 شو هاد البرنامج معقول عرضوه على القنوات.
و الله حرام و الله موتوه لشعب الاردني من وين بدنا نجيب الكو من وين يا الله ارحمو من في الارض يرحمكم من في السماء و الله حرام.
من وين انجيب حرام عليكم.
مش شايف العالم مش ملاقيه الخبز . كل واحد بشتغل على سياره رح يوكل هوا و بارتفاع المحروقات الاكل و الشرب رح يرتفع.
و الله حرام الناس مش لاقيه توكل حتى ترفعو البنزين.
الله لا يشبعكو يا ظلمة انشاء الله كلو بتلقو بالاخرة يا ظلمة ..... خافو الله طبعا اذا بتعرفو ل الله..
بس الله لا يسامحكم و تلقوها بصحتكم ان شاء الله..
و الله انكو ما بتخافو الله.
منكو لله احنا لاقيين حق الخبز لحتى ترفعو البنزين صار الواحد يحب يخلص دراسه عشان ما يضل بلاردن لانو ما فيها اشي لا رواتب و لا اشي جد بلد مش فقير بس كلو بوكل كلو و الله ما بنلوم الحراميه ع هيك بلد.
الله اكبر على كل ظالم.
البنزين يجي من السعوديه بأقل الاسعار و الحكومه عندنا تدبل سعره.
و سيارة الحكومه من السعوديه اجن هديه يزلامه المسؤالين اكلونا.
حسبنا الله و نعم الوكيل فيكوا.
الك يوم يا ظالم.
اللة لا يشبعكو يا حرامية.
ذبحتونا.
الله ينتقم منهم اجمعين اللي في بالي.
لقد اتحفتمونا بلجوكم لجيبتنا التي انفجرت بفضلكم و الفاسدين يتنعمون باموالنا فهل اصبح فاسدا لأعيش.
اذا الخبر صحيح انا اول شخص بطالب بالهجرة لاي دولة خليجية او اوروبية او حتى اسرائيل.
انا مش مسؤول عن الحرامية يتفنجرو بمصاري البلد و انا اشحد.
يا ترى الحكومه بدها تزيد دعم المواطن الي الله يكون في عونه.
نهايه مواطن طفران.
كل واحد حرامي  و ما بهمو مصلحة المسكين المواطن الي بشتغل 14ساعة ب 6دنانير.
منك لله و بس.
الله يكون في عون الفقير و الطبقه المتوسط سوف تنحدر اكثر و اكثر.
اللهم انا نشكو اليك ضعف قوتنا و قلة حيلتنا حسبنا الله و نعم الوكيل.
حسبنا الله و نعم الوكيل فيكوا.
صحح الخبر . مش تحرير المشتقات النفطية و إنما توليعها.
الأردن رح يولع يا نسور .
الحمد الله علشان نرتاح من جميلة الدعم.
انا لله و انا اليه راجعون و الله يستر هالبلد.
يا الله إنك تلطف بينا يا كريم ... أغلب محطات الوقود اليوم رفضت التعبئة هي و مراكز توزيع الغاز .. الله و أكبر على المحتكر الله أكبر عليه  نحتسبه عند رب العباد.
اذا كان هيك الخبر انا ما بدي اعيش.
الفاتحة علي ارواح الغلابة.
يا اخوان احنا قرفنا.
يجب على الحكومة العودة بالتوقيت الى الساعة الثالثة.
بطلت اتجوز.
اطالب برحيل هذه الحكومة.
الطبقة الوسطى في طريقها الى الانقراض على يدعبدالله نسور.
هاي نتيجة انه ينحط انسان .... في موقع مسؤوليه.
سنبقى نذكر دولة الشهيد وصفي التل الذي كان رئيسا للوزراء و حبيبآ للفقراء.
و الله و الله و الله يا نسور رح ننزل الشارع... وقف الموضوع قبل فوات الاوان.
و ارضيت يا دولة الرئيس تكون ... الله اسهل عليك يا عون الخصاونه.
اجل اسقاط حكومة طروانة.
معظم اصحاب محطات الوقود و وكالات الغاز متنفذين .لقد زاد الغني غنى و الفقير فقر .
إلى إعتصام مفتوح ميدان تحرير  للتخلص من قوى الفساد و الإفساد.
شعب لا يحركه هذا الظلم و التعدي على كرامته هو شعب لا يستحق الحياة.
خليه يرفع لكن اللي عنده وطنيه و انتماء يصف سيارته بالشارع و يروح على الشغل مشي.
اوقف القرار للحفاظ على الوطن.
يعني بكل وضوح بدكوا تذلوا الشعب الأردني و تخلوه كل 4 شهور يصف طابور عشان يوخدلوا اكمن ليرة .
يناس جلدة الغاز مجانا .
المرة الجاية راح يكون الرفع للميه اذا استمر الخلط.
الله يرفعهم الى جهنم جنب القذافي بأسرع وقت لان الظلم زاد عن حده.
الله لا يرفعه من مكانه اللي برفع الاسعار.
اللهم ارفع ظغط فايز الطراونه.
الله على الظالمين.
مسخره.
الشعب الذي اختار نواب خرجين سجون و سوابق بستاهل اكثر من هيك مشان 5 دينار الله لا يرد هيك شعب.
عمدا فيهم ما نستعمل التدفئة و نلبس فروه.
كله على راس المواطن ما يثير السخرية رفع اسعار المستقات النفطية المستخدمة في الصناعة تقول صناعتنا مكسرة الدنيا.
مشان الله حد يعمله هوشة بدنا نعطللنا شوي.
ليش الطلاب فاضين يعملو مشاكل فاضين للدراسه يعني ما عندهم وقت فراغ للمشاكل.
بكفينا اللي بنشوفو من الدكاترة في الو الواحد نفس يعمل اشي منه.
هذا لا يعني خلوها من الاشكال المصدية.
احنا بنتهاوش مع الكتب.
يا اخي وين ما تروح بالاردن تخطى مناطق الشخصيات المهمة بالبلد و الباقي كله مكرهة صحية.
حسبنا الله و نعم الوكيل فيكم و في مجلس النواب الحالي و الذي لا يمثل الشعب الاردني فهم غير سأئلين عن الشعب يبحثون عن مناصب وزاريه و رواتب خياليه بينما المواطن الاردني طفح الكيل معه و اصبح لا يطيق الحياه .
للهم خذهم اخد عزيز مقتدر فانهم لا يرحموا الضعفاء اللهم سلط عليهم عذابك فانهم ارونا الويلات.
اللهم ارنا فيهم عجيب صنعك فانهم اذلو الشعوب.
احسن من هيك رئيس وزراء ما في.
الله وكيلك مشحطط اهل دابوق و دير غبار و عبدون و منعم على الفقراء .
الله لا يخلف عليهم و لا يكثر خيرهم فعلن شعب مسكين و عبد الله النسور بطل رفع الاسعار .
عادي محنا اتعودنا على الرفع من يوم يومنا و احنا ما بنعرف غير الرفع همه برفعو و نحنا بندفع و على حسابنا.
حسبنا الله و نعم الوكيل في اناس همهم تجويع الشعب.
بلد يديرها اغبياء و حراميه.
لو يبطلو سرقه بهالخزينه و الله الشعب ليعيش و لكو ارحمونا حرام عليكم.
لوين ندكم توصلونا و الله هموم المصاريف قتلت الصغير قبل الكبير الله ياخذ حقنا منكم و لا يباركلكم.
ارحمونا صرنا نصف السيارة و نطلع بالباص حرام عليكم.
انا اردني و بقول الشعب بيستاهل غلا اكثر من هيك.
بدكو تخلونا نشحد.
الحكومة قاعدة بتخبص و رايحين يدمروا البلد الله ينتقم منهم.
و الله احلا شيء انه الواحد يهاجر او يشتغل حرامي عشان يقدر يعيش الله لا يوفق الي كان السبب و الله حرام.
اتقوا الله فينا بكفي رفع اسعار و الرواتب بالحضيض.
حسبي الله و نعم الوكيل في كل ظالم و مفتري و الله يعين الشعب.
اللي لازم يصير اضراب جميع موظفي الدوائر الحكوميه و الخاصه لمدة اسبوع و شوف بعدها.
و الله مش طبيعي حرام و الله غير تنتشر السرقة و النهب خرب الامان النشور.
و الله مش عارفة شو بدنا نسوي نشحد مثلا.
اي تفائل هاد يا زلمة روح تشائم احسلك.
انا متشائم و رح اضل متشائم حتى ينزلوا البنزين.
انا بكرهك .
مش عارف كيف الناس بتحبك يا زلمة؟.
ما اثقل دمك و ما اغباك.
ما ازنخك انت و مقالاتك.
روح اكتب اشي زي العالم و الناس بدل ما انت بتتهبل هيك و بتتمسخر يا مسخرة.
كيف صرت كاتب يا زلمة ؟؟ انت كثير عليك حمار.
اقترح تحويلهم الى طبيب نفسي و ليس الى القضاء.
مؤامره معروفه ضد الشرفاء في هذا البلد.
كنا نقول البلد حاميها حراميها و ماذا سنقول الأن مفتيها حراميها و الله الواحد تحير في هذه الامة التي اصبح الحليم فيها حيران .
و هكذا جنت على نفسها براقش.
يجب وضع كل من تسول له نفسة مجرد ان يعمل اي تصرف لا يليق بالاردن ان يسجن و يسجن شىء مخزي شوية همل و زعران يخربوا الجامعات و سمعة البلد .
الله يوخذكم.
للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية و لكن الأردن لا يمتلك موارد مالية و هذا يعني الحاجة لشريك أجنبي كما اعلنت هيئة الطاقة يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال و ذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل و لن يكون ملك للأردن و بالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر و بالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل.
المفاعل النووي سيحتاج لشريك استراتيجي يمتلكه او جزء كبير منه و ستدفع الحكومة الأردنية ثمن الكهرباء لهذا المستثمر لذلك يوجد احتمال كبير ان ترتفع هذه الفاتورة.
Çááå íÎÑÈ ÈíæÊßä æ íÎÑÈ ßá ÇáÍßæãÉ ÇáÝÇÓÏÉ.
المفاعل النووي سيحتاج لشريك استراتيجي يمتلكه او جزء كبير منه و ستدفع الحكومة الأردنية ثمن الكهرباء لهذا المستثمر لذلك يوجد احتمال كبير ان ترتفع هذه الفاتورة.
الطاقة الشمسية هي البديل و ليست النووية.
للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية و لكن الأردن لا يمتلك موارد مالية و هذا يعني الحاجة لشريك أجنبي كما اعلنت هيئة الطاقة يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل.
للي مفكرين المفاعل راح يطورهم  المفاعل راح يدمر الأردن و المنطقة اللي حولها لأن الفساد الموجود بالأردن مش موجود بدوله أخرى وهذا يعني أن الفاسدين رايحين يسمسروا و يلهفوا لما يوصلوا اشكل مفاعل للأردن و ناسين أن المفاعل يحتاج إلى بحر ماء للتبريد و نحن لانملك ماء للشرب و ناسين أن التطور يكون بمشاركة الجميع و ليس بقرار فردي و ناسين أن الذي أقر المفاعل هو المحتكر الأول هيئة الطاقة و أن شاغرها بقي معلق أثناء فترة تسلم طوقان وزارة التربية و التعليم ؟؟؟ لدول المتقدمة بدأت تبحث عن بدائل للمفاعلات و احنا بنشتري الخربان منهم مشان التقدم و بلدنا بفضل الله لديها طاقة الرياح و طاقة الشمس لماذا لا يتم إستغلالها بدل المفاعل النووي طالما أكلنا معظمه فاسد و غير صالح بسبب الجشع و الطمع و الفساد..
يا اخوان ... مش عارف ليش النووي و احنا عندنا النووي الطبيعي ...شمس و رياح  نسبة سطوع الشمس بالمملكه على مدار العام 29 يوم من 365 يوم  و عندنا بالاردن اذا خط ماء بينضرب بيقعدوا اسبوع الى 4 اسابيع لما يصلحوه  ايش بده يصير فينا بكره مع النووي ... بالاضافه الى انه ما عندنا ماء نشرب ... من وين بدنا نجيب للتبريد ... الله يهديهم.
 من اين لنا المياه لتبريد المفاعل النووي فهو يحتاج الى نصف مليون مترا مكعبا من المياه لتبريده سنويا على الاقل والقاصي والداني يعرف اننا في بلد يعاني من شحة المياه اما كعلوم و معرفة بالعلوم النووية و الطاقة فانا احب ان يتعلمها المتعلمين في بلادنا بدءا من جدول مندلييف للعناصر مرورا ب العناصر المشعة و نظرية اينشتاين للطاقة و نظريات الفيزياء الكمية و البحث في عمر البروتون و النيوترينو والكواركات واللبتونات والcrtity pricipl و النظائر المشعة و تفتيت الذرة و اشعة جاما و بيتا و الفا و الراديوم و البلوتونيوم و البروتونات و كافة النظريات بما فيها انواع المفاعلات النووية و تجارب الامم فيها مثل اليابان و المانيا و روسيا و فرنسا و امريكا و للعلم فقط انها علوم نظريا سهلة و بسيطة و يستطيع فهمها حتى الانسان ذو الخلفية و الرغبة العلمية و على جميع او على الاقل جزء من علمائنا ان يقرروا المسار الذي يجب ان نسلكه و نسير فيه بهذا الخصوص بموازنة المخاطر و المكاسب و بعدها و على اساس النتيجة و الفائدة الواضحة يتم الاعتماد لقرارهم ان كان سلبا ام ايجابا.
التقدم والازدهار يكون مرتبط بقواعد الأمن قبل الشروع في بناء المفاعل عليكم قراءة التقارير الصادرة عن هيئة الطاقة و المخاطر التي سيجنيها الأردن جراء انشاء المفاعل يا عزيزي ديمونه انتهى عمره و سيكون المفاعل الاردني بديل في أرض ستكون مكباً للنفايات النوويةة المطلع الله.
هو أحنا خلينآ نخلص أم هالبرجين الللي صرلهم 16 سنة و بعدين بنفكر نعمل نووي  سلمي  هههه من الديسي.
يا جاهلين .. يلي بحكي عن الطاقه .. النووي وجودو كفيل بوفاة 1 شخص وولادة 1 طفل مشوه .. ولو انو اشي منيح كان ما بزتوه بالصحرا .. وجودو بعيد بقلل مخاطر بس ما بمنعها .. و يلي بحكي انو احنا امه جاهله ما بدها تطور .. بكون هوه الجاهل و عدو نفسو و عدو الانسانية .. و بلا ننوي و بلا زفت ... قال نتطور قال . .لو بدنا نتطور طورنا حالنا من زمان مش على دور الننووي .. شعب جاهل.
اللي موافق عالمفاعل يبنيه جنب داره ... ما يسطح الواحد غير المتحذلقين اللي يخلوا حالهم مثل ابو العريف ما حد يفهم غيرهم .... رابع افقر دوله في العالم في المياه و تبنى مفاعل نووي  استنوا لما يطورو مفاعلات نووية صحراوية و بعدين اشطحوا.
الدول المتقدمة الان تتجه لستخدام الطاقة المتجدده لانها اقل كلفة و ليس لها مخاطر على البيئة و الانسان و نحن الان نعاني من ضائقة مالية كبيرة و شحة مياه شديدة و كلنا يعلم مدى حاجة المفاعل للمياه اذكركم فقط بما حدث في اليابان و هي الدولة الاكثر تطور في مجال التكنولوجيا و هي عبارة عن جزر و كذلك كم أثر علينا المفاعل النووي الاسرائيلي و حالات السرطان المنتشرة ولو لاحظنا التشوهات الخلقية الاكثر في جنوب البلاد.
احنا ما بدنا اياه لانا ما منفهم المفاعل النووي فوق طاقتنا صعب علينا و بكرة بذكركم و سألوا الباص السريع الثقة معدومة ... القمح فاسد المصفاه مش حسب المواصفات الخضار و الفواكه مواد كيماوية شوارع مش مصانة حفر و مطبات ....الخ الافضل استغلال الطاقة الشمسية او الريح او الماء .. ليس هروب من التطور و انما الابتعاد عن الفشل الأكيد عبر التجارب ..
ÊÎáÝ.
لا يوجد كفائات بالأردن قادرة على ادارة هكذا مشروع  أنو تقدم و أنو ازدهار العالم كلو ببعد عن النووي الا طوقان  شوفو اليابان الكارثة الصارت فيها لو اتصير بالأردن البلد رايحا تتدمر و جيرانها كمان  وهسا متأكد 1 فلسفجي راح يجي يحكيلي عن كفائات البلد دخيلكو وينها اذا شوارع ما ابنعرف نبني راح يبنو مفاعل.
لنفترض جدلا ان لا اضرار صحية و بيئية سينتج عن بناء مفاعلات نووية سلمية ، دعونا نفكر في الكلفة من حيث اولا كلفة بناء عالية جدا لعدم امتلاكنا لهذه التكنولوجيا على شكل ديون تثفل كاهل العشر اجيال القادمة، ثانيا لنفس السبب سنستورد خبراء للتشغيل لسنوات طويلة مما يزيد كلفة الطاقة و ليس العكس ناهيك عن حصول اي اخطاء مفترضة مستقبلا ثالثا اين هو المكان البعيد عن المدن في الاردن واين مصدر المياه الكافية للتبريد رابعامن حق المواطنين و اصحاب القرار الحصول على تقرير منشور للاثر البيئي مسبقا. بنفس الوقت نستطيع الحصول على نفس كمية الطاقة من الصخر الزيتي الذي نمتلك منه احتياطي هائل و من الغاز الطبيعي المؤمل مستقبلا و من الطاقة الشمسية و من طاقة الرياح بكلف نسبيا اقل بكثير من النووي دون اعباء ديون اضافية..
الحمدلله في خضم تفوق امريكا بمجال الطاقة النووية و سعيها للتخلص من نفط العرب  و استخدامها الطاقة النووية في الفضاء  نحن نجمع التواقيع لرفضها .
احنا ما بدنا اياه لانا ما منفهم المفاعل النووي فوق طاقتنا صعب علينا و بكرة بذكركم و سألوا الباص السريع الثقة معدومة ... القمح فاسد المصفاه مش حسب المواصفات الخضار و الفواكه مواد كيماوية شوارع مش مصانة حفر و مطبات ....الخ الافضل استغلال الطاقة الشمسية او الريح او الماء.. ليس هروب من التطور و انما الابتعاد عن الفشل الأكيد عبر التجارب ..
اذا اليابان اكلت هوا من النووي كيف احنا.
الرفض القاطع للمشروع لانه بس يتم و يشتغل تمام رايح ينباع او يتم تاجيره و نصير نشتري وقود مخصب و يصير اغلى من الكهربا لانه للاسف ما فيه شي بعيد عن ايدي المفسدين و الاستغلاليين او يصير زي مشروع تسمين البقر ؛ينتجو الطاقه و تروح لاطراف خارجيه خالرج اطار حاجة العامه.
كلامك في غاية الجديه صحيح.
ليش ما نتعلم من الي صار في اليابان، وروسيا، ألمانيا ألغت نظرتها في بناء مفاعلات نووية و استخدام الطاقة البديلة..
هات ناس تفهم .. و المثل بحكي اسأل مجرب و لا تسأل خبير.
فعلا الطاقة الشمسية هي البديل و ليست النووية لان حتى الدول المتقدمة صارت تتخلص من النووي و تتجة للطاقة البديلة و خصوصا احنا الاردن بلد مشمس عالطول السنة و الكلفة ما اتوقع اكثر من الطاقة النووية.
أوروبا كلها تريد التخلص من النووي و تحاول استثمار الطاقه الشمسية و ما عندهم شمس قد ربعنا و احنا بدنا نأخذ الي راحت موضته وولى زمانه من كثر إخلاص القائمين على مصلحة الوطن يا حسره.
يااخوان احنا مع التطور بس منين نجيب سبعة عشر مليار دولار تكلفة المشروع . لنبدا اولا بااستغلال الرياح و الطاقه الشمسيه و الصخر الزيتي و نبد بتخفيف الفاتوره النفطيه .و المثل بقول خذ من طين بلادك و حط علئ خدادك..
هههههههههههههههههههههههههه الحلو انكم بتحكوا على اساس انو الأردن ما فيه فساد و سرقات ............
يا أخوان القصه مش قصة طاقه متجدده او نوويه الموضوع كالتالي سواء عملنا هاي او تلك كلوا رايح في جيبة فلان و علنتان زي ما باعوا البوناس و الفوسفات و من اسبوعين لما باعوا المطار لشركه فرنسيه هيك رح يصير بالمفاعل النووي او محطات الطاقة المتجدده يعني بين قوسين آخريتها تنباع فقبل ما انلم تواقع لازم نلم بعضنا و نروح نحاسب كل واحد لعب قمار فينا و نحاسب كل واحد باع شغله بتخصنا و بتخص بلدنا بدون ما يوخذ رأينا لأنو احنا بلشنا نعد لورى و بعتذر على الإطاله.........
انا ضد المفاعل.
ههههههههههههههه ما بقدروا.
ولا بقلو بيضه.
يخسو الشيعه الخنزير.
طوقان بدور ع منصب يضل فيه عشر سنين لقدام لاسئلان في نووي و لا سلامة الاردن.
حتى نعرف نحل مشكلة المجاري بعدين منعمل مفاعلات.
و الله انو مكب نفايات نوويه و أنا اشتغلت بالمفاعل و موقعه بعلان بالسلط.
و الله و الله عباره عن أعاده تدوير للمخلفات النوويه و الأردن منها بس الأرض و الجمهور بتراب الفلوسارحمو هل البلد هلكتوها صرنا علا لسان الكل انا إحنا حراميه و بسكلشي انباع بالبلد الواحد خايفه بكره يبعيوه كمان ارحمونا الله لا يسامحكم.
الموضوع ما اله علاقه بالتخلف بس لما تكون الاضرار اكثر من الفائده بلا منه و اﻷهم من هيك انه المفاعل بحاجه لتبريد دائم و للاسف وين المي يلي عنا؟؟؟؟.
لا للناووي.
لا للمفاعل النووي.
الي انا شايفو انو المفاعل راح ينعمل في الاردن و راح يخدم دول تانية.... يعني مش عشان سواد عيونا....
انا مع الاخ محمد سلامة بهالموضوع.
لإنه النووي ضرره علينا اكتر بكتير من فوائده.
و إذا فادنا بشي رح يكون في خسارة كبيرة بالاخر.
لا للمفاعل داخل الأردن.
المشكله احنا امه لا تتعلم من غيرها تسريب المفاعل الياباني و الكثير الكثير ا.. احدى الدول الاوروبيه اعلنت باستبدال المفاعلات النوويه بطاقه البديه و الغريب انه بنفس اليوم اعلنت السعوديه بانشاء مفاعلات نوويه سلميه لا ذكر اسم الدوله الاوروبيه اعتقد المانيا ..انني اقسم بالله العظيم انني افضل النوم بكير و استغني عن الكهرباء كليا اذا كانت بمفاعل نووي على الاراضي الاردنيه.
الا يكفي ان نسبة مرضى السرطان في الاردن اعلى نسبة عالميه بسبب مفاعل دايمونه الاسرائيلي .و بكل جهل نضعهه في بلدنا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟.
اي تقدم اي ازدهار مفاعل النووية بعمل الامراض كثير اهم السرطان الله يبعده عنها و انا معهم رفض المفاعل النووية.
نحن نرفض المفاعل النووي.
أنا ضد النووي .و الأﺟﺪﻯ ﺑﺪﻭﻟﻪ كالأردن البحث عن مصادر للطاقه النظيفه .و خصوصا إننا نفتقر للماء . و الأجدى بنا أيضا أن نبحث عن سبل لحل مشكلة المياه بالمبالغ التي ستصرف على المفاعلات النوويه.
مهو اصلأ زي مشروع الباص السريع يلي استملكو عشانه شارع المحطة كاملا و لساتنة منسمع عنو ما شفنا.
ما انتو ادرى انو الموضوع مش لصالح الصحه العامه بعدين مش كل اشي بتعملو امريكا لازم نعملو و نصير امعه اصلا احنا دول امعه شو بتحكي امريكا ولا الضالين امين نفسي امريكا تقلدنا باشي واحد.
بني البرنامج النووي الأردني على عدة تصورات خاطئة بشكل خطير تتعلق بالتكنولوجيا  الاقتصاد  الترتيبات التجارية  ملاءمة منظومة الكهرباء الأردنية. و فقر المياه و موقع الأردن الجغرافي و ظروفه السياسية و حجم شبكة الكهرباء فيها كلها عوامل تقود إلى مشاكل إضافية خطيرة.
للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية و لكن الأردن لا يمتلك موارد مالية و هذا يعني الحاجة لشريك أجنبي كما اعلنت هيئة الطاقة يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل.
انا ضد وجود المفاعلات النووية في الأردن.
يا عالم النواوي خطير  بحرق الاخضر و اليابس  غلطة واحده كارثه.
بني البرنامج النووي الأردني على عدة تصورات خاطئة بشكل خطير تتعلق بالتكنولوجيا الاقتصاد الترتيبات التجارية ملاءمة منظومة الكهرباء الأردنية. وفقر المياه وموقع الأردن الجغرافي وظروفه السياسية وحجم شبكة الكهرباء فيها كلها عوامل تقود إلى مشاكل إضافية خطيرة.
للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية ولكن الأردن لا يمتلك موارد مالية وهذا يعني الحاجة لشريك أجنبي كما اعلنت هيئة الطاقة يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل.
و كمان بالمقارنة بالدول الأخرى في الجانب التقني فإن مفاعل Atm1 الفرنسيالياباني و مفاعل AES92 الروسي لم يتم تجربة تشغيلهما بعد. فالأول لم يبدأ العمل على تصميمه بعد ، لذا لا توجد مراجعة شاملة و عميقة لسلامة التصميم، و بغض النظر عن الأردن فلا توجد أي آفاق تجارية لهذا النموذج حتى اللحظة. أما عن تصميم AES92 فتم في الهند و ذكرت تقارير أنه جاهز للعمل في نهاية 212، و لم يتم تشغيله لحد الآن.
يمكن امركا والصين الي بتحكي عنها مساحتها قد الأردن بمية مرة يعني لو صار تسرب نووي او اي مشكلة بتنحل اما الأردن اي مشكلة بتاثر على البلد كلها بعدين احنا حكومتنا خلصة كل أنواع التطور و ضايل عليها بس تعمل برنامج نووي و بتصير زي امريكا و بجوز يعطوها حق النقض.
احنا شعب مش عارفين نبني شارع و نعمل له صيانة كيف موضوع مفاعل ما عنا خبرة فيه و كل البلاد المتقدمة بس بلشت تلغي هذا النوع من الطاقة . رحنا لجأنا له. متناسين اننا في منطقة حفرة الانهدام و عرضة للزلازل . و غير اننا عرضة للنصب من خلال الجهل و الفساد المتفاقمين عنا. و غير نسب السرطان المتزايدة بدون واسطة . و بالاخير بقولوا عنا شعب متخلف اذا رفضنا علم صعب التطبيق عنا.. و الاولى انو نراجع ادارة الموارد و الاصلاح و تقويم انفسنا لحل مشاكل الطاقة وغيرها .....
بعدين الاردن تسبح على بحر من النفط و الصخر الزيتي اشتغلو فيه بالاول بيكفينا 1 سنه.
للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية ولكن الأردن لا يمتلك موارد مالية وهذا يعني الحاجة لشريك أجنبي كما اعلنت هيئة الطاقة يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل.
المفاعل النووي سيحتاج لشريك استراتيجي يمتلكه او جزء كبير منه و ستدفع الحكومة الأردنية ثمن الكهرباء لهذا المستثمر لذلك يوجد احتمال كبير ان ترتفع هذه الفاتورة.
المفاعل النووي سيحتاج لشريك استراتيجي يمتلكه او جزء كبير منه وستدفع الحكومة الأردنية ثمن الكهرباء لهذا المستثمر لذلك يوجد احتمال كبير ان ترتفع هذه الفاتورة.
الطاقة الشمسية هي البديل و ليست النووية.
للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية ولكن الأردن لا يمتلك موارد مالية وهذا يعني الحاجة لشريك أجنبي كما اعلنت هيئة الطاقة يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل.
للي مفكرين المفاعل راح يطورهم  المفاعل راح يدمر الأردن و المنطقة اللي حولها لأن الفساد الموجود بالأردن مش موجود بدوله أخرى و هذا يعني أن الفاسدين رايحين يسمسروا و يلهفوا لما يوصلوا اشكل مفاعل للأردن و ناسين أن المفاعل يحتاج إلى بحر ماء للتبريد و نحن لانملك ماء للشرب و ناسين أن التطور يكون بمشاركة الجميع و ليس بقرار فردي و ناسين أن الذي أقر المفاعل هو المحتكر الأول هيئة الطاقة و أن شاغرها بقي معلق أثناء فترة تسلم طوقان وزارة التربية والتعليم ؟؟؟لدول المتقدمة بدأت تبحث عن بدائل للمفاعلات و احنا بنشتري الخربان منهم مشان التقدم و بلدنا بفضل الله لديها طاقة الرياح و طاقة الشمس لماذا لا يتم إستغلالها بدل المفاعل النووي طالما أكلنا معظمه فاسد و غير صالح بسبب الجشع و الطمع و الفساد..
يا اخوان ... مش عارف ليش النووي و احنا عندنا النووي الطبيعي ...شمس ورياح  نسبة سطوع الشمس بالمملكه على مدار العام 29 يوم من 365 يوم  وعندنا بالاردن اذا خط ماء بينضرب بيقعدوا اسبوع الى 4 اسابيع لما يصلحوه  ايش بده يصير فينا بكره مع النووي ... بالاضافه الى انه ما عندنا ماء نشرب ... من وين بدنا نجيب للتبريد ... الله يهديهم.
من اين لنا المياه لتبريد المفاعل النووي فهو يحتاج الى نصف مليون مترا مكعبا من المياه لتبريده سنويا على الاقل والقاصي والداني يعرف اننا في بلد يعاني من شحة المياه اما كعلوم ومعرفة بالعلوم النووية والطاقة فانا احب ان يتعلمها المتعلمين في بلادنا بدءا من جدول مندلييف للعناصر مرورا ب العناصر المشعة ونظرية اينشتاين للطاقة ونظريات الفيزياء الكمية والبحث في عمر البروتون والنيوترينو والكواركات واللبتونات والcrtity pricipl والنظائر المشعة وتفتيت الذرة واشعة جاما وبيتا والفا والراديوم والبلوتونيوم والبروتونات وكافة النظريات بما فيها انواع المفاعلات النووية وتجارب الامم فيها مثل اليابان والمانيا وروسيا وفرنسا وامريكا وللعلم فقط انها علوم نظريا سهلة وبسيطة ويستطيع فهمها حتى الانسان ذو الخلفية والرغبة العلمية وعلى جميع او على الاقل جزء من علمائنا ان يقرروا المسار الذي يجب ان نسلكه ونسير فيه بهذا الخصوص بموازنة المخاطر والمكاسب وبعدها وعلى اساس النتيجة والفائدة الواضحة يتم الاعتماد لقرارهم ان كان سلبا ام ايجابا.
التقدم و الازدهار يكون مرتبط بقواعد الأمن قبل الشروع في بناء المفاعل عليكم قراءة التقارير الصادرة عن هيئة الطاقة و المخاطر التي سيجنيها الأردن جراء انشاء المفاعل يا عزيزي ديمونه انتهى عمره وسيكون المفاعل الاردني بديل في أرض ستكون مكباً للنفايات النوويةة المطلع الله.
هو أحنا خلينآ نخلص أم هالبرجين الللي صرلهم 16 سنة وبعدين بنفكر نعمل نووي  سلمي  هههه من الديسي.
يا جاهلين .. يلي بحكي عن الطاقه .. النووي وجودو كفيل بوفاة 1 شخص وولادة 1 طفل مشوه .. ولو انو اشي منيح كان مابزتوه بالصحرا .. وجودو بعيد بقلل مخاطر بس ما بمنعها .. ويلي بحكي انو احنا امه جاهله مابدها تطور .. بكون هوه الجاهل وعدو نفسو وعدو الانسانية .. وبلا ننوي وبلا زفت ... قال نتطور قال . .لو بدنا نتطور طورنا حالنا من زمان مش على دور الننووي .. شعب جاهل.
اللي موافق عالمفاعل يبنيه جنب داره ... ما يسطح الواحد غير المتحذلقين اللي يخلوا حالهم مثل ابو العريف ما حد يفهم غيرهم .... رابع افقر دوله في العالم في المياه وتبنى مفاعل نووي  استنوا لما يطورو مفاعلات نووية صحراوية وبعدين اشطحوا.
ãÊÎáÝíä.
الدول المتقدمة الان تتجه لستخدام الطاقة المتجدده لانها اقل كلفة وليس لها مخاطر على البيئة والانسان ونحن الان نعاني من ضائقة مالية كبيرة وشحة مياه شديدة وكلنا يعلم مدى حاجة المفاعل للمياه اذكركم فقط بما حدث في اليابان وهي الدولة الاكثر تطور في مجال التكنولوجيا وهي عبارة عن جزر وكذلك كم أثر علينا المفاعل النووي الاسرائيلي وحالات السرطان المنتشرة ولو لاحظنا التشوهات الخلقية الاكثر في جنوب البلاد.
Çááå íÏãÑ ßá ãÝÇÚá äææí.
احنا ما بدنا اياه لانا ما منفهم المفاعل النووي فوق طاقتنا صعب علينا و بكرة بذكركم و سألوا الباص السريع الثقة معدومة ... القمح فاسد المصفاه مش حسب المواصفات الخضار والفواكه مواد كيماوية شوارع مش مصانة حفر ومطبات ....الخ الافضل استغلال الطاقة الشمسية او الريح او الماء.. ليس هروب من التطور وانما الابتعاد عن الفشل الأكيد عبر التجارب ..
ÍÇÞÏíä.
لا يوجد كفائات بالأردن قادرة على ادارة هكذا مشروع أنو تقدم و أنو ازدهار العالم كلو ببعد عن النووي الا طوقان شوفو اليابان الكارثة الصارت فيها لو اتصير بالأردن البلد رايحا تتدمر و جيرانها كمان وهسا متأكد 1 فلسفجي راح يجي يحكيلي عن كفائات البلد دخيلكو وينها اذا شوارع ما ابنعرف نبني راح يبنو مفاعل.
لنفترض جدلا ان لا اضرار صحية و بيئية سينتج عن بناء مفاعلات نووية سلمية ، دعونا نفكر في الكلفة من حيث اولا كلفة بناء عالية جدا لعدم امتلاكنا لهذه التكنولوجيا على شكل ديون تثفل كاهل العشر اجيال القادمة، ثانيا لنفس السبب سنستورد خبراء للتشغيل لسنوات طويلة مما يزيد كلفة الطاقة وليس العكس ناهيك عن حصول اي اخطاء مفترضة مستقبلا ثالثا اين هو المكان البعيد عن المدن في الاردن واين مصدر المياه الكافية للتبريد رابعامن حق المواطنين واصحاب القرار الحصول على تقرير منشور للاثر البيئي مسبقا. بنفس الوقت نستطيع الحصول على نفس كمية الطاقة من الصخر الزيتي الذي نمتلك منه احتياطي هائل ومن الغاز الطبيعي المؤمل مستقبلا ومن الطاقة الشمسية ومن طاقة الرياح بكلف نسبيا اقل بكثير من النووي دون اعباء ديون اضافية..
الحمدلله في خضم تفوق امريكا بمجال الطاقة النووية وسعيها للتخلص من نفط العرب  واستخدامها الطاقة النووية في الفضاء  نحن نجمع التواقيع لرفضها .
ãáÍÏíä.
احنا ما بدنا اياه لانا ما منفهم المفاعل النووي فوق طاقتنا صعب علينا و بكرة بذكركم و سألوا الباص السريع الثقة معدومة... القمح فاسد المصفاه مش حسب المواصفات الخضار والفواكه مواد كيماوية شوارع مش مصانة حفر ومطبات ....الخ الافضل استغلال الطاقة الشمسية او الريح او الماء.. ليس هروب من التطور وانما الابتعاد عن الفشل الأكيد عبر التجارب ..
ÇãÑíßÇ ÏæáÉ ßÇÝÑÉ .
اذا اليابان اكلت هوا من النووي كيف احنا.
الاردن فيه طاقة شمسية بتغنينا عن استخدام المفاعلات ،،، تخيلو معي الطريق بين عمان و العقبة كلها ارض فاضية و صحرا منقدر نستغلها في بناء خلايا شمسية ،،،، احنا مش ضد انا نتطور و لكن الدول المتطورة عم بتخلو عن الطاقة النووية اللي رافقها مشاكل صحية و بيئية عديدة و عم بسبتدلوها بالطاقة المتجددة ،،، طاقة نظيفة و غير مكلفة.
íÇ ÍÑÇã.
بس تكون من سكان اربد و تكون قريب على المفاعل النووي في جامعه التكنولوجيا و بتشرب من مياه اربد التي تبعد اقل من 1 متر في باطن الارض  حوض اليرموك عن مركز المفاعل بتقدر تعترض .... وين بدك تصرف المياه التي تخرج من المفاعل ...  لا تقولوا مفاعل التكنولوجيا تدريبي بس اسمه مفاعل و بتخرج منه مخلفات نوويه  الدول الاوروبيه بدات الاستغناء عن المفاعلات النوويه ..... عندك مياه بالاردن من اجل تشغيل المفاعل ..... قبل الحكم على الاشخاص الذين يقومون ضد هذا المشروع اسالوا الجولوجيين و اثرها على المياه الجوفية ..... بتحداك اذا بتسال خالد طوقان عن الاثار الجانبيه من الفاعل النووي و جاوبكوا .... كلامي هذا من دكاترة جامعات مختصين في الجولوجيا و اثره على المياه الجوفيه.
æÇ ãÕíÈÊÇå.
في خطبه وحده رفض شيخ إخواني النووي الاردني ، و مدح النووي الايراني.
الرفض القاطع للمشروع لانه بس يتم و يشتغل تمام رايح ينباع او يتم تاجيره و نصير نشتري وقود مخصب ويصير اغلى من الكهربا لانه للاسف ما فيه شي بعيد عن ايدي المفسدين و الاستغلاليين او يصير زي مشروع تسمين البقر ؛ينتجو الطاقه وتروح لاطراف خارجيهخالرج اطار حاجة العامه.
كلامك في غاية الجديه صحيح.
والله احنا مو ناقصنا وجع قلب ... بس ضايل علينا النووي .... و صحة البشر مش برضو خطية المسؤولين ... و ﻻ خلص ما عاد في شي فارق  والله عحب.
ليش ما نتعلم من الي صار في اليابان، وروسيا، ألمانيا ألغت نظرتها في بناء مفاعلات نووية واستخدام الطاقة البديلة..
نعم اردننا غير قابل للتلاعب بارواح ابناءه.
الاردن لا تمتلك اي الخبرات الفنيه في انشاء او صيانة او تشغيل المفاعلات النوويه  لاردن ليس لديها سوى شهادات دكتوراة في هذا المجال نظرية بحته  ان انشاء مفاعل نووي يعنى مقامرة كامله بمئات الملاييين و المضحك في الموضوع ان بداية المشروع ستكون انشاء مفاعل تجريبي او تعليمي يتبع لهيئة الطاقة النوويه  اليس الاجدر بهكذا مفاعل ان يتبع لاحدى الجامعات ؟ علاوة على ان كل هيئة الطاقة تم انشأها رضوة لفلان وعلنتان  الاولي يا سادة ان يتم طرح انشاء شركة للتنقيب عن اليورانيوم وبيعه و لتصبح الاردن دولة مصدرة لهذه المادة . امر اخر كثر الحديث مؤخرا عن انه يوجد في الاردن بترول و بكميات على الاقل تكفي استهلكنا المحلي .
بالله تسكتوا خلينا بحالنا بدناش مشاكل ايه.
الانكسار من اسوء الاشياء.
هههههههههههههههههههههههههههههه ... لا نووي ولا صوبة بواري ... كالعاده نصبه جديده.
فعلا الطاقة الشمسية هي البديل وليست النووية لان حتى الدول المتقدمة صارت تتخلص من النووي وتتجة للطاقة البديلة وخصوصا احنا الاردن بلد مشمس عالطول السنة والكلفة ما اتوقع اكثر من الطاقة النووية.
البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية ولكن الأردن لا يمتلك موارد مالية وهذا يعني الحاجة لشريك أجنبي كما اعلنت هيئة الطاقة يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل.
ولكن كيف ان المفاعل النووي غير مضر بالبيئة فهمني ؟؟.
خمسة مليون يوقعوا علي رفض المفاعل لانة سوف يدمر الاردن لان التقدم ياتي من خلال عدم النهب للمال العام يعني يجب وقف النهب وهذا مشروع فاشل من يومة.
وانا مع انو الطاقة الشمسية هي البديل.
مش النووي ان صار وما اظنش اسرائيل تسمح باقامته بهالسهولة هو اللي بيعني انو احنا متطورين او متقدمين.
وبالمناسبة، اذا على مصادر الطاقة، فالاردن غني بالزيت الصخري، وفش داعي لمصايب جديدة ع البشر والبيئة.
للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية ولكن الأردن لا يمتلك موارد مالية وهذا يعني الحاجة لشريك أجنبي كما اعلنت هيئة الطاقة يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل.
ويوجد البديل الطاقة المتجددة .
سيد شوكت بحب احكيلك انو حنضل نشحد بسبب المفاعل للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية ولكن الأردن لا يمتلك موارد مالية وهذا يعني الحاجة لشريك أجنبي يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل.
يلي مكتوب على الجبين بتشوفوا العين  يعني اذا ناوين على النووي ما راح يفيد المليون توقيع مو الف توقيع مع الاحترام الشديد.
والله انك ما زلية يا شيخ اكيد مدفوعله من تحت ل تحت.
هات ناس تفهم .. والمثل بحكي اسأل مجرب ولا تسأل خبيير.
ههههههههههههههههههههه مهيه خربانه ان شاء الله يعملو مفاعل قرد بطلت تفرق.
يا امة ضحكت من جهلها الامم.
كلاب بتعوي.
وقعنا ولا ما وقعنا يللي بدهم يعملوه بيعملوه.
مارح يتغير شي بعد 5 سنه رح نلاقي بالجرايد خالد النووي يطالب ابراهيم النووي بتأجيل مشروع المفاعل النووي لان في مشاريع اهم زي مياه سفيان الديسي وخط ابو يوسف للباص السريع ... عادي.
من اجل هذا تم قدوم ٢٠ الف من الجيش الامريكي.
كلو حكي فاضي.
يا غبي كوادر الإخوان المسلمين في كل يقعة من هالأرض  وهمه من الشعب  كيف بدهم يضربوا أرضهم  إصحى .
اخبار مسخرة......
لا بقلو بيضه حكي فارط .. احنا الاردنيه ما حد بيطلع معنا براس ...
كلو حكي فاضي.
اننا نعيش في زمن بلا رحمه.
اشي بقهر مش لا هل درجه.
بعين الله يا امال كلهن ستين سبعين سنه وبمضن وبتهون.
ههههههه والله صدقتي همة اصعب شئ الستين سنة الاوليات.
مت عليهم حيطه هالانذال اصحاب الاجندات الخاصه الخارجيه العميله.
الله ينتقم منه حمزه منصور واعوانه حسبنا الله فيهم.
هيك بدهم الخونه اتباع ايران الاخوان المفسدون..
الله لا يعطي العافيه ولا الصحه للاخوان المفلسين  الله لا يوفقهم ولا يجمعهم الاخونجيه هم وعيالهم على صحن طبيخ  الله يجعل السرطان يمشي بجسم الاخوان المفلسين مطايا وكلاب الفرس.
.
والله حرق لاخوات الكلب.
· رائع والله اصبت القول الاسف لاكن مافي أي حدآ بيستحمل الانتقآد ؟؟.
بسعد ربك وصباحك عسل انت وكل من قال انا اردني وبحب القياده الهاشميه وتراب الاردن وسنح الاخوان ولاد كلب على هالصبح.
حكي فاضي.
هههههههه ولكو ما إحنا ميتين من دون هالوسطه.
 وعرض اختي انك لاسع ياادمن عساس لو بدها تضرب من هسة خايفة منك.
تخسا هما وكل واحد بشد عأيدهم مشكلتو شعب سوري يدعون البراءه وهم في قمة النذاله.
المعنى الحقيقي لعاااهاتك يا وطن.
مين بشار العاهة هاد الي بهدد، اي عند الجد والله للنساء والبنات تتطلعن قبل الرجال في هالحالة ونلعن ابو الساعة اللي طلعت بشار وغيره شو هالحكي، الاردن قوي بجيشة وقائده فعلاا هززلت قال سوريا قال ولا النعامة او رقبة عالية بدهها قص.
انشالله انو يطلع كلام فاضي لانو اذا ضربت سوريا الاردن رح اتصير حرب عالمية ثالثة وما رح اتخلص غير لما نتخزق.
يا غبي كوادر الإخوان المسلمين في كل يقعة من هالأرض  وهمه من الشعب  كيف بدهم يضربوا أرضهم  إصحى .
لى جماعه الاخوان الخسيسة كيف بدكو الوطن يتصلح وانتو قسمتوه لفريقيين كل واحد منكم اخدنا لمطرح ومش عارفين واصليين لوين.
الا لعنة الله على الشيعة الى يوم الدين.
خسئو وخسئ امثالهم ومن طاوعهم.
فانا اناشد الحكومة الاردنية بألافراج عن اسرى السلفيين التوحيدين الموجودين في سجونهم.
وذلك ليذوقوا ايران وسوريا وشيعتهم وبال امرهم.
ويحطمو رؤوسهم بارجلهم.
فهم ادرى واخبر لا وبل اكثر انكارا للشيعة  وامثالهم.
حفظ الله وطننا من ايدي المنافقين المتأردنين.
ومن خسئ الشيعة اخوان القردة و الخنازير.
وادم علينا يارب نعمة الامن والامان وسائر بلاد المسلمين.
لو يطلع عليهم 1 من مخيم اربد و 1 من مخيم الحصن و 2 من مخيم الزرقا و 3 من مخيم عمان و 2 من مخيم البلقاء و 2 من مخيم الشهيد عزمي المفتي بفضحو عرضاتهم كلهم.
فشرت عين الشيعة والله بنحرقهم حر.
الله حيك شيخ ابراهيم بالفعل حكم يا نشمي.
الله الله ياشيخ ابراهيم ..حكم والله يسعد مساااااااك يارب.
انا شوفت وقاحه بس زاي وقاحة الاخوان ما شوفت..
كافر ملعون جهنم باذن اللة.
ههههههههههههه شكلو عمرو ماشاف كاميرا تصورو.
ههههههههههههههههههههههههههههههdههههه بكفي القعدة تبعته.
الراجل الابس ثوب عليه جاكيت شكله مسطول من جنوب السودان .
والله ذا الادمي معاق.
خرى عليك.
اخرسي صحيح ما تفهمي.
حيوان.
قلة ادب .
بارد ومصقع.
يلعن امك .
ماعندك شرف .
يلعنك نذل .
واحد واطي .
اهبل ولك .
يلعن ابوك .
منيك ولك .
نذاله ههههههههههههههههه.
يلعن شرف خواتك .
واحد هامل .
فشرت عينك .
صرماتي براس اهلك.
ولك واحد كندرة .
يلعن الساعة الي بشرت فيك.
عيب عليك ماتستحي.
الله يخزيك.
شو هالمنشور الوسخ .
ربي يكون بالعون ياأخي فقد احزنني كلامك.
فلماااا الحزن فلقد اصبح الحزن صديقي.
الوحيد الذي لايتركني ولو لحظه.
ما بدي غير 1 يعملو لايك للبيج.
كله لايك لا اتفشلوني.
ملاحظه  الكبسه ما بتكهرب والله.
.
شو الاشي الي بيضحك ما ازنخك.
ما ازنخ منك إلى هاي الروابط اللي بتسم البدن.... بتتعب يعني لما توخد الصورة وتنزلها تنزيل عادي.
نا بدي نموذج لسبونج بوب ههههههههههههههههه.
ههههههههههههههههه هدول مجانين ... اكيد ما بوافق مش هبلة انا.
رح اجتهد باني اكون حلوة يوم عرسي مش اكون متل القردة .
الله يجعل ابوك وامك من اهل النار اذا بتعيد هالحركه مره ثانيه.
نادرا ما بتصير لو انه الشعب بتطور وبيتعلم مع الوقت.
اكيد لا في عندك ناس بتفهم ووفي ناس عند الاجانب ما بتفهم.
الله يوخدها.
قصد وهو كبير.
والله انا خايف انو طخوا بعد هاي الصورة .
 شو نوع الحشيش ؟؟.
خنقوووني.
فاشله.
إلى بشار الاسد  كــــس أخـــتـــــك .
و إلى أسماء الاسد  كـــس أخـــت زوجـــك .
الى ابن بشار الاسد كس اخت ابوك.
ﺍﺳﺘﻌﻤﺎﺭ ﺷﻮ ﻳﺎﺣﻤﺎﺭ ﺍﺑﻦ ﺍﻟﺤﻤﺎﺭ ﻫﺪﻣﺖ ﻟﺒﻴﻮﺕ ﻭﺷﺮﺩﺕ ﺍﻟﺸﻌﺐ ﻳﺎﺑﻦ ﺍﻟﺰﺍﻧﻴﻪ ﺍﻟﻌﻠﻮﻳﻪ ﻭﺍﻟﺸﻴﻌﻪ ﺳﻮﻑ تسحقون.
خراي على احسن علوي ومحب لهاجحش  خربت سورية ياكلب.
رعب وخوف عاوجهك ياجبان ....
ولك تفيييه عليك.
رئيس مو عارف يحكي حرف الاس .. روح تخيب ولك يلعنها انيسه على هيك جحش خلفتو.
يلعن روحك.
بقرف زيك.
تفوووو عليك.
يع يع يع قرف.
Noاكيد بقرف
طيب ليه السخريه دى ماكنا كويسين.
سدئناك يا كذاب.
انا خلينى ساكتة احسن.
بس مو مزبوط.
حكي جرايد.
هو فى حد اساسا لسه بيتابع البت دي هاي عنجد بتقرف.
والله ايلى اختشه ماتوا.
  بيجيبو الشيوخ ليسهزاءو فيهم.
 لا بتمزحي يع قرف.
قرف يقرفك.
 الله اكبر شو هيدا اكل الرجال.
ايه راحه فيها المسكين ياحرام.
الله يلعن ام هيك نمر.
لهم صارو يبيعو و يشترو في البلد متل ما بدهم.
لو كاكا بالبرازيل كنت اعطيط لايك بس هيك فشر.
انتو كلاب ازى تسو المصحف بى كلابه زى ده.
الى يقارن بينه وبين مرسى يبقى متخلف.
لا هديله بالشوز زى الصعيدى الى يكرمه الى ضربه بالشبشب ناقصة حرامية.
انتخب مين يا عم  هى  ناقصة لبخة فى الكلام  معتش الا الاهبل ده كمان يبقى رئيس جمهورية.
بلا قرف.
يع شوهاي الوساخة.
لا هديله بالجزمة طبعا.
عليا النعمه ابدا لا هو ولا الخروف التاني.
هاض بني ادم حقير.
طبعا اكيد ﻻ والف ﻻ.
نعم مصر عايزه راجل مش واحد وسخ بيقرف.
عيب عليكوا تقارنوا وحدة زى دى بالمصحف الى هوا كلام ربنا.
شنو السالفه يعني اتقارنون القران الكريم ويه نجوه كرم هاي العرمه لا الله اله الله.
.
يااخى عيب عليك لما تعمل مقارنه بين المصحف والحاجه دى وبعدين مين الملحد اللى انته تعرفه ده يا د يا نصر.
انت ما تستحي تقارن القران بوحدة ساقطة انعل ابوك لا ابو الملحد.
يع حاسة حالي بدي استفرغ.
يع بتقرف انت وسخ.
انت واحد حقير.
حيوان وكلب الله يموتك.
مصر مش عايزة رئيس يحكمها . المصريين شعب مطحون عايز رئيس يحقق له مطالبه ولا يعارضه  زهقنا بقى خلاص.
انت واحد ما بتستا هل الجزمة.
الله يلعنو.
نار جهنم تاخدو.
تنظرون لا الشام يقتلون بدم بارد ..
ما هيك بيقولوا  للأسف ما عجبت حدا . انت جاهل يا هذا . ليس هكذا تدعو الناس لقول لا اله الا الله محمد رسول الله . انت غبي يا صاحبل هذا البوست و لا تفقه شيئا من العلم و الدين . انت هيك تبين انك في قمة الجهل و العار . قل كلاما جيدا محببا و لا تتلفظ بالكلام السيئ . انما تعجبنا كلنا لو قلت انطقوا بالشهادتين يا أولي الالباب.
كلب وحقير.
ياحيوان ماشي ريال مدريد.
 اه يا ابو القمل.
ذا مرتك بتعمل هيك يا ادمن لا تفكر كل الرجال مثلك تفي عليك.
اقطع راسها وخلص .
يا حبيبي هاي صار للرجال تنانير؟؟؟؟؟؟؟؟  تفي ع هيك رجالة.
 الله معكى يا حجه.
ايوه بالصرمة عراسه.
تسلم صرمايتك.
اعطيه علي راسي هدا الصح ياحاجه الله اكبر.
علي الطﻻق الي في رجلك يا حجه بتسوى كل سﻻح العرب لمعفن.
اسفل من بعضهم.
بعدك ماشفت اشي.
حطمت كل احلامي البريئه.
اغرورقت عيناي بالدموع.
لما اجد فيها الا الجراح.
تؤلمني باسم الحب.
تحطم ماتبقى من اطيافي.
الى من اشكوك .
فقد عجزت الكلمات .
ناشدتك الله .......
هلأ كففت عن قسوتك...
ما اقسى غربة الروح.
رائعة الحَرف نَقية المَعنى.
واو حلو.
ما أجمل من مثل هذا الحُب الصادق الشفا.
لا دة ذكاء .
انتم يا قطريه شن عارفكم السياسه انتم لاعندكم جيش ولا استراتجيه ثابته انتم عملاء امريكا يا خونه.
انخرس.
بس أنا مش منهم ولا البنات يلي بالجروبات.
اصلا كتير من البنات بدهن يحكن مع الشباب.
شكلك دايما متاخرة عن المدرسة.
يعني هي ما راح تعتزر.
جنييه.
ما حد بيتحكم فيي.
احلى زبالة  بوجهك.
ما شاء الله العطلة مأثر عليكوا كتير صبايا الكل بحكي حبيبتي وحبي وبلمدرسة كل واحد بكشر من جهة.
هاد كلو كزب ياهبلة والله.
 بيخزي.
 والله الحياة كلها بتخزي بدونكم.
كـلمـة حـبـ عـجـبـتـنـى جـيـتـ آقــؤلهـآ جــرحـتـنـى.
لا تفهمي غلط حبيبتي.
وانا 1 بس شكلها هاي مو مدرسة .
مين هااي الي بصورة وئدامها كورس.
زنخة زيك.
الله يسامحك حبيبتي افهمتيني غلط.
شو يعني بدك ايانا نحكي من وراكي مش حلوة.
ا عيني ع الصحبة بس اكيد وراها مصلحة.
هعهعهع مش حلو.
هع  بدها بس تعلق التعليقات الزنخة.
مع مين بتحكي بتول انشالله مع حالك .
عنجد بخزي شو هاد على حساب ازياء طلع باله.
 لا والله ما بلسه يع.
بخزي.
عنجد انو بالة.
شو عاجبك فيها متلا ؟لتكون سيارتكم .
عني كل يعلقو الا انا.
والله نوفي صح لسانك.
لا مو حلو.
خلص اخرسن انا قرفت اكتر منكن.
مزعج الي كثييير.
قرف.
ما شاء الله والله انها امر متل الكرتون.
نحن في زمن يهان فيه المرء ويكرم فيه الكلب.
لا احدالاخوة.
ما انا شطبت.
عنجد بخزي.
مش حلو.
صراحة بخزي من دون مجاملة.
بعرف بس مو حلو.
الوان مش حلوة.
مش طبيعي.
بعئد.
هاض بعرفو بس مقرف.
وسدئيني انكووو كلاب .
احقر من هيك خيانة ما في.
ﻣﻴﻴﻴﻴﻴﻦ ﺑﻀﻞ ﻳﺸﻴﻞ ﺍﻟﺸﺒﺸﺐ ﻣﻦ ﺟﻤﺒﻲ.
ما بكره حد قدك.
الكلب حده روعه.
إبداااااااع يا أبو يوسف ...... و الله حرام يطلع من البرنامج .... العتب على المصوتين ... أتوقع لك مستقبل زاهر يا بطل .. صوت جميل جداً  اللي يقول إنه إنظلم يعطيني  لايك .
حبيبي شرلبوني يموت ب شرلبونا و انا مدريدي لكن ماني مغير لعيونه.
اللي لفت انتباهي الدبه اللي جنبها.
انت عنجد بنت فاشلة.
ابوهااا هوه المصيبة..... بسس هممه الفلووس اللي تجيبهااا بنته.
دلوعه حيوانه.
من هي اصغيره اغاني والله انقلبت ادنيه.
يارجاااااااااله ينهاااااار منيييييلل.
تعليم الاطفال علا الاغاني وعلا الرقص بدلن من تعليم القران الكريم بدلن من تعليم الدين الله لا يوفقكم.
شو بالا يا دانيا و المشكلة مش عارفه تكتب هعهعه.
حبة بنـــــــــــــــــــــــــــادول.
الاء اختصري ماشي.
مين وله؟.
اكيد حياتي ما في حدا بشبهك لو في كان نتحرت زمان .
ماشي هسا انا صرت ولة طيب في حدا بيشبهك كتتير.
شو عادي يزم انتا ما عندك دم ونخوه يزم انتا مش بني ادم ترى ورح طير.
الحق عالحقير اللي نزل المنشوربجوز اهله لابسين منهولك لاتنزل اشي زي هيك يا؟؟؟.
هبل.
شو بدو بهالشوفه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟.
الى جهنم وبئس المصير.
شو بدو بهالسّحنه.
حسبي الله عليكم ..الله بحاسبكم على كل حد بينفتن بسلبكم ..الله لا يسامحكم.
مش باين منيح ليش عم تكذبو.
شغل مشغول قرف يع.
انا اشوفه انه عادي ولا فيه اي معنى وايش مليوني مشاهد والله انه ما يستحق الى هذا الحد من المشاهده وبعدين هاض شي مقزز.
يع يع يع الله يقرفه وهذي يللي تقول حمضيات وش دراه عمره ذايقه طعمه.
وش يحسون فيه يع.
إعجبه إطعم آكيد حمضيات.
لله يحرق قلبك يبشار.
عفكره البيج هاد قرفني وقلب معدتي شو للاسف انتا انو عرفك انه هيك الوضع بتفتح بالفنجان يا ناس خفوا علينا الدين مش للايكات وكمنتات.
كلهم فاجرين.
 ياحيوان .
كلهم فاجرين.
امين يا رب.
عيب يغني ده السادات  وده ابن مره .
اسفل من بعضهم.
اللهم اجعلني دائما مظلوم.
الهم اجرنا من الظلم ولا تجعلنا من الظا لمين.
نفسي افهم من وين جاي يا ابن الكلب .
شو هالافكار الجهنميه يا خال.
لا شو انا مسخرة كلكووو خنازير.
إحتمال ما يشارك الليو  االبايخ .
الاشغال.
اعلن الانسحاب يا حمار.
 ﻻ تخليني اسب هون هاااااااات.
شي مؤكد انك حمار .
غبي الله يزيد غباك .
مش من بني ادم انتي من جنس الحيوانات.
اتصور لو ظليت ما اتعلق احسن لانه تعليقاتك مقرفة .
يا حقير .
كلب واطي .
صحيح انك سافل.
شو هاض المنشور الوسخ .
قرف يعيع.
بسسسسس مقززز.
كتيييير رخيص ومقرف.
يعني لو عايزين يبعوه بلغونيمن القرف هاض يع يع يع .
انت واحد  عنجد قليل ادب الله يموت الي امثالك.
مقاسك غير مناسب يا شريف مع نفسك.
ايس شراع القرف.
اووخص وش هالمناشف .
شفتها اقول وشذا الكيك.
كلهم معندهمش احساس.
انتة والمعك كلهم سافلين ووقحين.
التطبيقات قليله بالمتجر ولازال امام مايكروسوفت عمل طويل للتغلب على هذه المشكله.
 اخ يا غبي .
تابعت هذا الجوال من بداية صدوره وقبل اقترابه للعالم العربي .. فعلا يستحق كل هذه الاهمية.
 ليش هيك معجبين على الاردني.
فظيعين.
 اشاعه.
 ياجماااعه يقولون بشار الاسد ماااات.
 صوتك موش حلو.
 شو هيدا دلع اخر زمن.
 لا محالة أول شيء يحدث له بعد عودته للمغرب سيتم اغتصابه كالعاهرة.
  يا ربي شو هالولد و الله مجنون مبيستحييش متاكدين انو مغربي.
  غبي.
 اقرفني والله.
 لا عنجد زلمة ............ شكلو بخوف.
 لآ مش فاهماك.
 يشبه رغد مجنونة هيافاء.
 شيئ مؤسف  الله يهديه .
 يا ربـــــي هذا مستحيل يكون كائن بشري .
 اقرفني شعر تقول حاط دبر امل وجاي.
 حرام تحمل اسم عظيم زي هيك .
 والله ما في اشي مزعلني الا انه اسمه محمد.
 والله على بالي مجنون .
 ازا كان حالك احسن من حالو دوس لايك وقول سبحان الله .
 فاضل قلمين و نخلص  حلوة يا حسن.
 مابتحكي معه هيك  انزلع لاعاد اشووفك جلطتني.
 دلع.
 يا ريتك ما كبرت .
 مجرم .
حزني كثير والله .
 لعن الله المتشبهين من الرجال للنساء.
مسكيييييييييين.
 قهروني حرام.
  يخرب الدلع.
 مسوي انه مندهش.
 العرق كل شوي يزييد.
 حرااااام والله حزنت عليه شو هالموقف الشنع.
 والله انك فشلت العرب.
 والله انك مهزله.
ياخسارة العروبة فيك.
 مهزلة.
 مهزلة ياعيب الشووم.
 المغرب براء منك على الأقل إذا كنت لهجتنا صعبة فتكلم باللغة العربية.
 مررة دلوع.
ام التحطيم.
 ده سوسن خالص ينهار اسود .
 صوتك وحش.
 اوووي شكد قااسي .
 حرام .
 وقّـف قلبو لحسن الشافعي .
 بطني وجعتني من الضحك.
 وانت اسكت لا تتحطم .
 راغب يجنن.
 خسارة فيك اسمك .
 دلوع.
 انسان غريب .
 وجه حسن عزااب.
 رهيب حسن ... تعاالى .. تعاالى .
 متسمم فكره الولد وصارت حالته صعبه ياحنين انت.
 أنا لو مكان راغب أروح أنتحرر .
 استخفف التحكيم.
 حثاله على حثاله والحثاله انظف منهم.
 سخيفه ب قوووه.
 لجنة زبالة من ....... اذا بفهمو بالفن خاصة ابو النظارات اللي مش موجود بالفيديو.
 يا دم امك الرخم .
 مجانين العرب.
 هبله.
 شو هالغباء فضحتنا.
 بيه الزناخه.
 سعودي متهور .
 مبرد وجوهكم.
 العرب مو بتاع هي الشغلات لاكن احنا فاشلين الله معطينا كل متطلبات التحظر والتطور لاكن احنا لازقين بهلتفاهات ونضن انو هي التحظر .
 عرب اغبياء.
 قصدك اخر ما توصل اليه العقل البشري من تفاهات.
 سمآإجةة تآإيمم.
 فيديو بايخ.
 اموت بصوتها.
 كانت تسوي مقلب انها محترمة بعدين اعترفت انها ................. .
دلوعه جدا مايا.
  لااااااا وربي صوتها غلييييييظ جدا .
 تفه عليك وع شكلك ، أول ما نشهرت طلقت زوجها ، خنزيرة .
 فاشل....فاشله....برنامج فاشل.
 هي عندها صوت قوي بس للأسف الحين مثل غيرها .
 ليش محشورين على بعض كذا ؟ خلصت الطاولات مالقو إلا هـ الطاوله الخايسه .
 والله انو نذل .
 وش فيك معصب  خلاص بعطيك اللأيك الي جاني خخخ .
 ي وجه الفطيره .. قبل تعيب الناس .. أنظر الى حإلك .
 لا يعني ..الغبي يدري انه كاتب اسمها بالورقه..مايبيلها ذكاء ترى.
 والشرهه على الاغبياء اللي معطينك لايك .. .
 وش التخلف هذا .
 اخييه مااسخفها تقلللد .
 لعنكم الله جهنم وبئس المصير ايها العازفووووون .
 الظاهر اهلها مفقعين وجهها قبل ما تجي ومغطيه الفلعات .
 تكالبت عليه الكلاب ولم تسمح له بالبروز بعد البرنامج.
 سوريا تعرضت لمؤامرة والامر المحزن ان ولاد سوريا انزلقو فالمؤامرة هاذي والشنيعة.
 صوتها عجييييييب.
 سخافه بكل ماتحوي الكلمه من معنى.
 بدك الصراحة و بدون زعل جهنم و الزبانية من الملائكة تنتظرك تموت لتشرب من فروج المومسات و صديد اهل النار ان شاء الله يا اوباش سوريا.
 هههههههههههههههههههه وهابي عفن ومكبوت تفكيرك محصور بين فخذيك فقط لاغير. الجنة اللتي ستدخلها أنت لا أريد دخولها، جهنم أشرفلي وأهون علي من أن أكون مع أحد الوهابيين المنحطين لواطيي الأطفال.
 المرأة تهان وتعامل كأداة جنسية تحت مسميات عديدة كالمسيار والمسفار والمصياف... إلخ وكلو بتمنو.
 وهابي تاج راسك يا اللي تاكل من وراك و اذا في الوهابية شئ مخالف لكتاب الله و سنة نبيه اذكره و لا تكون كالببغاء تردد خلف الناعقين لتثبت انك على الصراط و انت في هوة الخراب و طنت من طنوت سوريا.
 هذا عدا عن عنصريتكم البغيضة وجلافتكم وعنجهيتكم الفارغة مع بقية الشعوب. .
 أما وهابيتك فحدث ولا حرج الناس يقادون إلى المساجد غصباً ويجلدون كالأبقار إن هم أبوا.
ولاةُ أمرك الوهابيين يكرعون الخمر والسديقي كرعاً بالسر والعلن دون تطبيق الحدود عليهم .
 جزمتي و الا اقولك اسفل جزمتي الثورة في سوريا ما اشعلها الا الوهابيين اللي هم السلفيين .
 مالك دين مثل الكلاب الضالة و الا اقولك مثل مومسات و عاهرات المراقص عندكن.
 جهنم وبأس المصير.
 سخافه مالها حدود.
 هدا ماهو عقل هدا تخلوف .
 سخافه.
 تبا لكم .
 صوتهآ بعيرَ ومصدقه حآلهآ .
 يا خسارة الدقيقة وثنين وخمسين ثانية اللي ضيعتهن من حياتي على هذا المقطع التافه خخخخ.
 صرت عاءل أشك أب هل أمر صراحتن.
 هاد برنامج وسوبر ستار بنامج شوف البريطان شو بعملو فعلن سوبر الهبل.
 يلعن اوم الطفش .
 تدرون يا جماعة الخير انها بتتعدب والله .
اصلا هدا يمسى مرض الرهاب الاجتماعي خجل رجفة.
 رعاش ضغط وفي مثل هاته الحالات ممكن حتى يغمى عليها .
 كسم البرامج العربية متخلفة بنت شرموطة.
 اي والله سوبر.
 اموت فيج رويده.
 اتفه برنآمج عآلمي .
 فطست ضحك على الشايب.
 بس انا دايم احسها خشنة و رجال .
 من جد سوبر أبقار.
 قرف شوهاد شي بخزي عنجد .
 قرفت انتحر عن الدرج .
 اش التفاهه هاذي .......
 سوبر حمار والله هذا السوبر حما سبب في تخلفنا.
 يلعن ابو التفاهه.
 برامج سخيفة تهدف لهدم الأمة.
 غباء في غباء لان نفس الحركه صارت في mric idol يعني قلدنه البرنامج وبعد التصرفات اوووف.
 كاميرا خفية في الانحطاط الاخلاقي .
 يلعن اخت المياعة والبياخة.
يلعن شرفك شو واثقة من حالك .
 حركة ارحمينا الله يشيلك اقول كيف اخوكي وابوكي راضيين عنك اف عندك ايزي.
 تفو كس امك حمارة.
 برنامج ساقط.
 يلعن اوم السخاافه.
 صار عناد وكره و قلة أدب.... . بس ظلموها.
والله شوي وتجيني جلطه لما ماطلعت الاولى ذيك المره.
 مجنون صوتها انا.
 هذه البراامج اللي تخلف العاهات للفن الهابط فن اليومين هذا.
 اكاديمي اللي خلفت عاهات للفن المعاق حاليا فيزيدون الطين بله.
 احس بمرض لاشفت هالبرنامج.
لان ديانا كرزون البغله الاردنيه لا تستحق ذلك.
 سوبر سطار ولا بلاش.
 سوبر حمار.
 هذه رويدا عطيه يا الخبوول.
 تاااااافهين.
 وهاي المضروبه جايخه على وين.
 الظاهر عقلك تافه من اصحاب العقول المقفلة .
 سخيفة.
 وبعدين ترا مالقت دعم  على قولة الكبارية ورقة خسرانه.
 هبل .
 عذبت ام العود.
 لكن هذا البرنامج السخيف الرخيص واضح التمثيل فيه .
 كس امكم يالعرب يابهايم يابقايا حضارات الامم.
 طول عمري بخاف من العوب وسيرة العوب .
 متى يجي .. عام 25 عشان ادخل رجلي مع الشاشه واحطها بفمك .
 الغلط مو من المشاركين الغلط من نفس البرنامج المفروض تكون فى مرحله فرز فى البدايه قبل لايطلعو الهواء.
 المشاركين بينو للناس انه اللى قايمين على البرنامج حمير.
 لجنة فاشله تتمسخر على المتقدمين .
 حرام السخرية من الناس.
 من يستمتع برؤية الناس في مواقف محرجة فهو سادي و غير اصيل و نفسه ضعيفة و مريضة.
 مياعة وسئالة من عدولة والي معو.
 متفقين معهم... و البرنامج خايس.
 مش طبيعي سماكة الدم شو ها عدولة خرب المفطع لشو المبالغة والاوفر يعني.
 اصلن صاحب البرنامج ماخذ شباب الامه مصخره.
 السماعات خربت .
 حرف الراء مصيبة ي ريس.
 والله عاهات.
 حرام عليك كانو بقرة بتولد.
 في ايه يا ولاد الوثخة؟.
 يلعن اخت اليهود اذا بدهم يرجعو شبر من فلسطين ل هاالمنا.
 والله انا نفسي بزعل اذا رجعت لانه مش احنا اللي بنستحقها.
  أخ يا بطني عورني من الضحكككك .
 يا فضيحتك يا لبنان بهيك عالم اما هيدا سكت اني ولك دخيل الله خليك ساكت.
 من زمان ماشفت مخلوقات فضائيه هع .
 ﻋﺎﻫﺎﺗﻚ ﻳﺎ ﻭﻃﻨﻲ.
لهالدرجه في متخلفين في الوطن العربي؟؟؟؟؟؟.
 يا اخي اطلع في صورتك بالمراية وشوف ادائك هوة اداء فنيصوت مناسب قبل لا تفضح حالك في هيك برامج تافهة.
 فعلا فضايح ما توقعتها في شبابنا المتخلف اخلاقياً وصوتياً وبدنياً اها وعقلياً بالتأكيد.
 كتكوت ضعيف الجناح و الدنيا غدرت هااا.
عيب والله اسم المقطع.
 اندهش لما عرف الحقيقة .
 عاهات .
 برنامج قديم.
 لا حول ولا قوة ألا بالله أذا أخذ ما أوهب أسقط ما أوجب.
 كارثة بشرية .
 يا سيدي هدول عاهات ولله يعني فيك تسحب عليهم قرض من البنك كونهم عاهات .
 هذا اللي انت فالح فيه بس..كيف تختار ضحاياك بالسرق جعل العاهه تصيبك ولاعاد تطيب منها ياولد الحرام.
 الشب السوري 12 مظلوم .
العاهات اللي عندهم ... ياناس روووح موتو ابرك لكم.
 لازم اخر ما توصل اليه العقل البشري من غباء اخوكم حمزة اللهواني من الاردن.
 لالا بس اغلبهم داريين بس يقولها استعباط ورفع ضعط خذها مني.
 معتيه واضح انهم يمثلون.
 شكلها ملجلجه .
 يلعن أم الأزعاج .
 والغناء تجد لك ١٠٠ مليون وكلهم زبالة.
 والله لو طلبوا مين اللي عندو قلب قوي ١٠٠ متر للجري مايتقدم ولا حمار عربي .
  الله يلعنكم يا اولاد الحرام الفن له اهله وناسه لا يحتاج لا مسابقة ولا زبي تفو.
 عاهات.
 والله ما يحرر عزبت بنقاليه .
 الجيل الي هيحرر فلسطين شوفه في سوريا يقاتل العلويين الكلاب لكن ربي يعلمهم فنون القتال ويربيهم،،.
 رح مت .
 ابلعن وإلديتس ي الهبــلاا .
 بس اللي قاهرني اللي ما ينطقون حرف الراءالتغمن جدهم جايين يبون يغنون.
 تضحك كانها مفجوعه من شيئ.
 بنص المقطع سقاله موطبيعيه.
 شعب سخيييييييييف.
 هذا ليس مضحك ، بل مخزى ، يا للخزى و العار .
 هذا اللى فالحين فيه العرب ، فقط الهبل و التخلف.
 حتى فى التخلف مش فالحين منيح.
 فاشلين الى ما لا نهاية.
تليفيزيون المستقبل صار سيء للغاية ما أدري ليش.
 والله ظلموه لجنة الطراطير.
 بعن الله ابوك انت وعدوله يالسامج.
 والله شككني في البرنامج انة سوبر ستار او برنامج كوميدي.
 هذول مخانيث .
 نسيانك صعب اكيد .
 وربي كلبتي جات جلست عندي أول ما فتحت هالفيديو ويوم خلص التفت لها إلا وألاقيها نايمة .
 يعني ما أختار الا الاغنيــه اللي أغلب أحرفها الحرف اللي يقرط فيه .
 تم تنفيذ الحكم الي في الرد الاول وتم اعدام اول راس والباقي بالطريق.
 اللي غنى عدوله محاولة استخفاف دم من البرنامج .
 ؟ سخافة الشاميين ابدا ما ينفع لهم الكوميديا.
 حسيت كله تمثيل وسخافة و غباء.
 بقطعكم شو حقودييين.
 ما بتحبو حد .
 لا مو حقودين ولا شي  بس الحق يقال ان الكوميديا مو حلوة على الشاميين.
 يعني عدولة اللي ابصر من وين جاي كيف وصل عشان تشوفة لجنة التحكيم مبين عليه مجنون و مش شايف اشي قدامة.
 ابو معيتق قطع اوتار العود وقال السلام عليكم .
اغبياء.
 أصلا ابو وديع لو كان اجا كان خسر .
 سد بوزك.
 غبي انتا اشي  الصووووت هاد بتشبهو بجورج وسوف.
 روح انتحر  .
 جد اشي بخزي.
 هذا معوق جنة جورج وسوف.
 مجانين أحد يضحك عليك وأنتم قدامه وتكمل .
 اظن انهم حبو وانجرحوا وضاعت عقولهم وما دخل قلوبهم الا اغاني الجروح عشان كذا حافظينها وجايين يقولونها .. اللهم لاشماته .
 مين اللي ضآإحك عليهم وقآإيل إن أصوآإتهم حلوة .
آخر واحد مهستر.
 قسسم انه استهبال باستهبال.
 تغني وهي متقرفة.
 الظاهر أنه 9 جايين يستهبلون عالحكام بس.
 تقول داخله فيها ترله انحولت مع الاغنيه .
 كنا نقول عاهات.
 دار الزمن وصار الوسط الفني كله نفس ذي العاهات ووضحكو هما علينا.
 محششين خخخخ.
 كسم العته البشرى .
 باللـــه عليكم. ألم تستحيوا من انفسكم قبل قدومكم الى هذا البرنامج. ثم الم تعلموا ان هناك مسابقات لانكر الاصوات في قناة اخرى.
 شكلك احول ... موب حوله ...
 والله تحشيش.
 وش يحسووون فيه ناس مهبل.
 مين معو دوا للصراصير جد لازمهم رش مبيد حشري للقضاء على هيك حالات متخلفة .
 بالله يا شباب وش رايكم بالاشكال هذه هل تتوقعون اهلهم كارهينهم والناس تجي لاهاليهم وتقول لهم حرام عليكم هذول من دمكم .
 والله كذب من سوبر ستار القذر هذاا.
 اجل الاخير واضح انو بيمثل وتمثيلو خايس هو والخايسين ذولا.
 يعني يجبون كم واحد يعطونهم فلوس ويجون يستهبلوا عندهم عشان يحركون البرنامج.
 وربي عآإهات مستعصيه.
 ابو الشباب راعي العود ليش ماوزنه في البيت غباء.
 وش هالتحف والله مساكين ماكلين مقلب بقوه .
 دمرني النصاني هودعيك يربي بطني.
 البرنامج الي بعد سوبر ستار الي يقلده دم ثقيل.
 بعضهم جايبينهم تمثيل .
 واضح جدا إن أغلب الناس هاي عندها مشاكل نفسيه.
 على فكره المعلقين هدول ولاد حرام.
 بكره واحد منهم بينتحر لم يضحكو عليه.
 الشو اسمو ستار أكاديمي ولا المسخره عل العالم أكاديمي.
 فعلا برنامج ساقط واللي بيتابعه أسقط منه...
 هذه مشكلة الذي يغني كثيراً في الحمام ويتصور انه اصبح مطرب.
 شو هل الاهبل.
 ليش معصب يا عدولة.
 كنت اشوف الاجانب اقول موسوسين.
 طلعوا العرب اخس واخس واخس.
 اقسم بالله انه منتهيي .
 مايستحون.
 والله هبل في هبل.
 اكدب عليك انت منو اللي كاذب عليك.
 والله حرام يعني مايدرون انهم مصخره.
 صوته مره منبح احسه تعبان عاد زبدولة مابقى الا يطلع بعد شوي .
 ك فشلوه مره صدق انهم دلوخ.
 معايا زميل زميل يلعن المسخره كلهم مايستحون ذووولي.
 قمة التخلف البشري الله يشفيهم.
 حلوه عدوله احس انه يفطر حشيش .
 الحروف عنده مزغوبه.
 الثاني رايح فيها.
 الثالث لاتعليق.
 الرابع سكران.
 السادس الراء رايحه.
 التاسعه تبي تكسر الكميرا.
 واي ناس فاظيين صج عاااهاات.
 اصلا سوبر ستار للعاهات.
 عاهات وعهد الله عاهات ايه اللي خلاهم يغنو دول.
 ما اسخفك.
 والله لو يجمعونهم على شاطئ البحر الميت ويخلونهم يصرخون على اليهود ولمدة 3 ثانية . . ليهربون لقبرص عن طريق البحر . . سباحة.
 هنا نجد اصحاب السوء يحضرون بقوة لان ها هولاء لم يحظروالى بعد تشجيع من اناس حولهم.
 58 ثانية كأنه جورج وسوف وهو في الحمام معه اسهــــــــــال تكرمون جميعاااااااااااً .
سوبر طقاع ......... اول واحد جايته زبيريه .
  احذفه لاني بجلس احش فيهم لمين اكفر.
 ما يستحون و هم جايين لو انا منهم اروح اقشر بصل .
 ولا مستحيل يطلع واحد يفشل نفسه كذا.
 الله يلعن الي علمكم التطور يا متخلفين يا رجعيين.
 ولا انا صوووتي كذا اجي اهباال هوو.
 الباقيين سخااافه سمااااجه.
 شعوب تافهه همها الحياة الدنيا ...فكروا في نهايتكم.
 يخرب زوئك.
 .. مسخرة.
 زماان المطربيين اللى غنو لهم المعاتيه دول ولعو فى مقابرهم وبيعيطو بدل الدموع دم على تراثهم اللى راح .
 وين القناه التافة الى تعرض هذول المعاتية صحيح نحن في انحطاط.
 يا ثقل دمه الاصلع.
 كأنهم خرفان العيد عند المسلخ.
 اغبياء.
عاهات .
 سخافه.
 العالم العربي متروس عاهات .
 يخرب بيتك ما أزنخك.
 تضرب منك لعدوله.
 عدولة السامج هذا خرب اوم المقطع قسسم زبالة هالآدمي ودمه زززفت انا ضحكت .
 يلعن ام اللي باخر المقطع حق عدوله يا هو ثقيل دم.
 الله يلعن امك وش ها القرف.
 طول عمري بخاااف من العوب العب.
 سماجه سماجه ووالله البنانيين دمهم ثقيل مره.
 عاهاتك يا وطنعاهاتك يا وطن.
 أنا متأكده أنو هذولي مدفوعلهم علشان يجون يغنون لأنو مافي ناس مهابيل لهالدرجه.
 ياخي برنامج السامج.
 ابي اسمعهم يغنون احسهم امرض من ذولا.
والمصحف عاهاااااات.
 لانهم يمكن يكونو قاهرينك .
 وسبب برفعة ضغطك .
 ولا شكل ولا صوت منين جايبينهم هالكائنات الغريبة  ااه يابطني بس.
 لا حول ولا قوة اللا بالله العظيم ،لم أكن أعلم ان نسبة ذكاء العرب منخفضه جدا الى هذا الحد.
 اخر واحد حسسني اني لازم اطرش او اروح الحمام.
 حسبي الله ونعم الوكيل فيكم...
 انا لاحظت بلبنانيين انهم ماعندهم روح الكوميديا نهائيا .
 واللله الناس دي ما شايلة هم ابدن علشان كده مسخرو نفسهم او كرامتهم راحت.
 كدا عيييييييييييييييييييييب أودني راحت فيها.
 ومازال العود مصدي .
 ولا جورج في الزمنات بس حرام يفضحوهم.
 هذول مساجين ولا ايش .
 ملعوب عليهم.
 دمهم ثقيل.
 بالله عليك فين الاناقه في الناس اللي بتغني دي .
 أسوأ شعب الله في الكوميديا.
 طول عمر بخاف أن أمثالك يصبحوا مطربين.
 اهل العقول براحة ام نسيانك يابو نسيان صعب والله صعب.
 لأن ما بعتقد انو في هالقد عاهات ما بيعرفوا انو صوتهم نشااز لأنو كتيير نشاز وازا في رح تكون حالات استثنائية مو بهاد الكم الكبير.
 يلعن ام الحاله ياخي وناسه.
 هل الثقه بالمشتركين زاايده لدرجة العمى أو ان محيطهم يجاملهم بجمال صوتهم .
 انا ابو عدولة هذا لو قدامي صدق اني راح العن ابو من جابه.
  لا لا لا شي مو طبيعي.
 عاهات.
 عااااااااهاااااات.
 لا حول ولا قوة الا بالله ليش الحرج هدا.
 اللهم لا شماته ليش ياربي  يحرجوا انفسهم.
 بس الحكام ماعندهم ذوق للأسف.
 المشكلة ناس بتسمع حالها بالحمام هيه وبتغنيوبتقتنع خلص.
 ناس مطفرة من الآخر .
 اقلب وجهك.
 سلمتك بيد لله فظيع .
 واثق من نفسه الحبيب .
 و بعرف حكايات مليانه عاهات مثلكم و مجانين يا صيدااات جورج وسوف .
 ثكلتك امك.
 ناس تبي تتمصخر ماتدري شلون.
 يتسابقوووووووون إلى جهــنم ...
 هم اللي مصخرو انفسهم.
 والله عيب بهدلتو حالكم .
 يعني هيك برامج بتبين للناس وين صرنا و كم صارت نسبة التخلف بين شباب امتنا.
غبيييي من جده.
 لبنان وزبالتوا.
 فعلا اللي بيســتحوا ماتوا .
 سخافات وتخلف شباب وصبايا هل الأيام .
 اخر واحد يادلوخ ياحمير تمثيل.
 قلولهم هذا سوبر ستار مش مسابقة لبياع الخضار.
 جورج وسوف حلب مو طبيعي.
 الغباء واضح.
 الللجنه ما تنطاق.
 لا والله ماهم اللي مسخرة انا اللي مسخرة اللي تفرجت عليهم .
 اما الغبي اللي يقلد جورج وسوف.
 حتى بالستايل مقلده الله ياخذ عمره الغبي .
 هذا انا واغني وانا بالحمام وانتوا .. بكرامه صوتي احلا من العاهات هذيل.
 هذا تشهير ملعون والدين المفروض ما يعرضونه.
 قرف يقرف اللبنانيين شو تافهين.
 مهزلة التاريخ.
 صج معوق.
 من جد مجنون .
 هذا صدق ولا مجنون ولا يستهبل وش القصة.
 انا انجنيت.
 استغفر الله مجانين يروحون سوبر ستار.
 فعلا زي ما حكى اخر شي .... مهزلة .. وانا مهزلة اللي ضيعت وقتي اشوف هيك مسخرة .. فعلا اني مسخرة.
 مررررعبه.
 عاهات العرب الجرب.
 اين ذهبوا العلماء والمخترعين والمفكرين .. جرب في جرب.
 اللقطة الكزميدية بالآخر دمها تقييييييييييل .
 اصواتهم مع التوتر خربت.
 هالانسان مجنون لابس بدلة رياضة وجاي يغني حتى لو صوتك زين اللبس عدل.
 obor4 حرام عليك ماتشوفه شلون يصارخ كانه مشجع في ملعب.
 يلعن ابو الاشكال بس .
 عنجد هذا الانسان تافه وحقير.
 لازم يحكم عليهم بالسجن.
 سبحان الله الزلمات ثافهوووون.
 يخرب زوءك .
 عاهاتك يا وطني.
 لو حد يا جماعة يعرف طبيب اذن يدلني ولا شكلي هارميهم خلاص باظو .
 مقرف جداً هذا الشخص .
 عاهاتك ياعرب.
 عاهاتك يا وطن.
 عــرب جـــرب.
 قمة التخلف والانحطاط.
 اول واحد ذكرنى بصاحب اسمه قردة.
 من الي ضاحك عليهم انو اصواتهم حلوة.
 طول عمرك تخاف من الحب أجل .
 تدرون ،، الشرهه ع اللي شجّعهم يروحون للبرنآمج.
 جابو المسخره لنفسهم الله لايردهم.
 أحلى تخلف.
 فيروسات بشرية.
  سبحان الله غصبن على الي مايرضى ودهم يروحون النار حتى بالحرام موفالحين.
 عاهات اللهم لاشماته.
 اهما ودهم يروحون النار لكن النار مارضت فيهم.
 انا عرف شيء والله ببكي اكتر ما بضحك.
 والله خبل .
 اااه ياشويه عاهااااااات.
 والله شويه عبط الي بيغنو والحكام كمان.
 يا خسارة عليكو يا شباب المستقبل .
 فعلا مهزله.
للبرنامج التافه الي يسمح لهذا الشي.
هؤلاء معوقين.
 مساكين ها البشر .
 والله تحشيش من الاخر.
 والله تحشيش.
 حالات مرضية نفسية مستعصية لا يستطيع شفائها لا العلم و لا الفن .
 عالم فاضيه بيسموا الغناء فن بيشغلوا الناس.
 هما بس الى بيسعوا للغناء ده طبعا غير الاشتغالات والافلام الهندى الى احنا شفنها.
 تأثير الغرب مبين على العرب المجانين.
المشكلة في ناس تقنع حالها أنه جورج وسوف له علاقة بالأغاني  .
سلطان القرف .
 يا اخوان انتبهوا الى انة اكثر المشتركين المايعين من لبنان او سوريا وهذا حالهم لان تركوا ملة الاسلام وتبعوا الميوع مع الشيطان.
 خبر عاجل يمنع لجميع المجانين التقدم الى سوبر ستار.
 اللي صوةتو بشبه ابو وديع ليش بتمسخرو عليه .
 ودي اكسر الابتوب على راسه ...
 اخر واحد اش فيه؟ مجنون؟؟ المفرووض اللجنة تمنع المجانين.
 والله اول واحد سمعته منهم احسب سمااعتي خرباً  يابطني من الضحك والله زااااحفين.
 أأأأأه لو لا القرآن لقلت إن أنكر الأصوات لهذه الأصوات.
 يمكن جايين سكارى ويغنون .
 كل النسخ العربية والجنبيى كله تمثيل في تمثيل مسخره وعقول تاقهة.
 برنامج معوق ومشاركين معوقين.
 اسخف لجنة تحكيم شفتها بحياتي.
 اقسم باللله ان العرب اكثر الشعوب تخلفاا.
 انت ما شفت النسخة الاوروبية والامريكية والماليزية من نفس البرنامج فيها بلاوي اكثر من كذا بس حنا العرب فينا عقدة النقص والتخلف.
 يلعن ابو التخلف.
 حثالة و شباب صايع.
 و شباب صايع مو ملاقي ياكل .
 شباب صايع مو ملاقي ياكل و مخه فاضي و متخلف عقليا .
وهاد اللي بخبص حكي ملوش معنا ابن مين هاد.
 الله يفضح امكم فضحتونا شو هالسخافه .
 نيله تنيلكم من وين جايبين هالحثانه .
 هههه انا من ناحيتي هاظ الانسان الي قاعد بلنص اقرف واحد .
  فضحتونا من وين نحنا بال48 عنا برامج هيك تافها ومخمجي.
 الحق مش على لجنة التحكيم الحق على الاغبيه المشتركين.
 العجوز هذا والرجال إلي بجنبه بله وأغبياء وأنهم يثبطون الواحد.
 لجنه حكم ماعندها ذره احترام .
 برنامج فاشل جدا.
مسخرة.
 ليش يعني اخترت انه مصيره في فتح يا تافه وفي المؤتمر السادس كمان يا ابن الكلب.
 والله انك مسخره يا عجوز.
 يستهبلووا.
 سامج.
 هي فلسطين راحت من قليل يا ولاد المخنثة لعنة الله عليكم فظحتونا...
 يضحكون و م شاففوا انفسهم ، لو قلنا غنوا جابوا الععيد فالحين بس في الظرافةة هـ الشيبان.
 مش عارف كيف اهلهم سمحولهم يقدمو في البرنامج هادول شغل بطون.
 لجنة تاااافهة.
 أنوا ا ا ا ا ا ا اع الشماته هالكلبا .
 ليش تتضحكو مش حللللوو.
 سخيف مره يمسخرون الواحد ومافي شي يضحك اصلا.
 سامجين بس يمسخرون المشتركين وقاحه .
 ولو هو انسان وعنده احاسيس ممكن من هالموقف اللي الكل يشوفه يتعقد هالإنسان من حياته كلها.
 السلام عليكم الحقيقه انا لا اعرف شو وقاحة هاي اللجنه المشترك يعطي ما عنده من مواهب هذا ما عنده وهم يعطون ما عندهمما .
 ما عندهم هو قلة احترام للمشتركين وفلة ادب تجاه المشاهدين .
 استاذ غاوي غاوي اذا كنت غاوي المسخره روح اشتغل كراكوز.
 ايه الهبل دا.
 زهايمر وخرف وحبتين كبتاجون  ويفل على الشعب D.
 تافهين جدا.
 وش جابني هنا ثقيلين دم.
 ثقيلين دم كثير.
 البرنامج فاشل جدا.
 ضيعت 7 دقايق من عمري بمشاهدة ازنخ و اتفه شخص بالحياة الا و هو اللي بالنص و لا حتى بعرف اسمه.
 بكتب ع اوراق الشجر يقول موهبتي وانا صغير الله يسامح اللي كاذب عليه.
 هذا اللي بالنص من لجنة الحكم مفكر نفسو وديع الصافي و هو شقفة علاك .
 مسخره والله.
 شو هاد البرنامج معقول عرضوه على القنوات.
حقا.
الحل الوحيد هو القرب من الله وذكره  الا بذكر الله تطمئن القلوب قال الله تعالى.
وهذه من اكبر المشاكل التي تؤرق الشباب في هذه الايام.
الموت مع الناس رحمه...
اي صح و حاليا فاقده الاثنين.
معلومه ممتازه.
فعلا.
هستوكم .
احسن علاج هذا.
صح جدا.
معك حق.
انا احب هذا الكاتب.
الحل الوحيييييييدحب الله ورسوله وطاعتهم.
كلام صحيح من شان هيك الدول اللي ما فيها بطالة والمجتمعات المفتوحة بتقل فيها المشاكل النفسية.
صدقت.
الله تعالى معان.
كلام حقيقي.
احيانا الوحده تزيل بعضا من ألهموم ...
لا طبعا التقرب الى الله هو خير علاج للحالات النفسية.
اكيد طبعا.
نعم الوقت يمر بسرعة.
رائع.
تفائلوا بالخير تجدوه.
الامل بالله كبيييييير انشالله.
التشائم يقتل الحياة.
لا اله الا الله محمد رسول الله.
اي والله.
نعم.
نعم والحمد لله.
من دون التفاؤل ما في حياة.
ابتعد عن التشاؤم وعيش يومك بالتفاؤل لغد احلى.
أن الله موجود.
الله يبارك لنا فى ايامنا.
الحمدلله على كل حال.
ما اضيق العيش لولا فسحة الامل،...الحمد لله.
طبعا واقع.
انا انصح كل انسان ان لايكذب لان الكذب مداه قصير.
تذكر من كذب يكتب عندا الله كاذب  لا اله الا الله اما من يتحرى الصدق يكتب عندا الله صادقا.
حبل الجذب اكصي.
وياريت بتظبط الكذب ماوش رجلي.
عجبتني.
والله صحيح.
نستجير بالله.
عنجد الكذب اكبر ورطه.
امشي عدل يحتار عدوك فيك.
صح علشان كدة منكذبش ونرتاح.
الاهم نكون صادقين مع نفسنا لنكون صادقين مع الاخرين.
جميل جدا.
فعلا الله يبعدنا عن الكذب.
تماما .اللهم لا تحرمنا الصدق في الكلام.
أسوء شيء ان تكذب لأنك ستبدأ سلسلة لا نهاية لها من الأكاذيب و في النهاية ستكشف.
ازعج شي الكذب.
عشان هيك قال النبي صلى الله عليه وسلم إن الكذب يهدي إلى الفجور...والفجور يهدي إلى النار.
كلام سليم والصراحه راحه.
يا الله استجب دعائي ياالله مادكيت بابك يوم ورحعتني خالية الوفاض.
يا الله ارحم عبدك الفقير المسكين وجميع المسلمين والمسلمات.
امين.
ونعم بالله عزوجل.
كلام جميل .
اللهم اسعد كل انسان.
يالله ارحم احبتى واشفهم وعافهم واعف عنهم.
و نعم الصديق.
أسأل الله أن يرزقني من يدعو لي في ظهر الغيب .
اللهم ارزقنا الصدق و الاخلاص.
اما في الدين فتصير اخوة في الله وهي ارقى العلاقات الانسانية...بصحيح الحديث رب اخ لم تلده امك.
الله يوفقنا لصداقة امثالهم.
حلو.
الله احفظ احبابي و اصدقائي من الحسد و الكيد و الفتنة و العين.
دعوة المؤمن لأخيه بظهر الغيب أسرع من البرق.
دعوة اخاك بظهر الغيب لا ترد.
روعه.
صح الصح كمان.
كرامتي افضل من سعادتي.
صح لسانك.
هذا اكيد.
لا كرامه في الحب والغرام.
كلام سليم الف بالميه و الله.
اي و الله صحيح أهم شي الانسان كرامته.
عين العقل و ربي.
قمة البلاغة.
كلام جميل الكرامة أفضل و ابقى للإنسان.
مفيش اجمل من ان الانسان يحافظ على كرامته.
احسنت كلام دقيق جد.
الله ع الكلام الجميل.
لا وحده مع القران هو انيسي ام الغرام فلا احتاجه مطلقا.
الحب مش ذل.
لك كلك ذوق و حكمه.
الكرامة فوق كل شيء.
بجد تحفة.
الحمد لله على الفهم.
و الله بذل نفسي مرة و اتنين و خمسين عشان الغرام الحلال احلى لكن مين يحس و يفهم و يقدر.
كرامتى اولى.
تمام.
حلو صديق عمري .
اكيد لو فى كده الدنيا.
الله يقويك .
و الله ثقف نفسك ده بيقول كلام زى الفل.
كل الاحترام.
نعم.
اه و النعمة .
و خير الكلام ما قل و دل.
ولا تنسو تبسمك في وجه اخيك صدقه.
ليتنا نستطيع الابتسامه في الاوقات المؤلمه.
و بحب الناس الرايقه الي بتضحك على طول.
ابتسم امام كل الناس لتسرهم و تجبر خواطرهم فتبسمك في وجوههم صدقه.
و الله انت حبيبي .
صح فالابتسامه تصنع السعاده.
الابتسامه جميله.
ابتسم بنيه طيبه و فقط.
لطيف.
البسمه سر من اسرار الحياة.
كل سنه وانتم طيبين.
أجمل ابتسامه.
الابتسامه كلمه طيبه بغير حروف.
أفعال لا تضاهيها أقوال.
أفعال لا تحتاج إلى أقوال.
الابتسامة كلمة بدون حروف.
صحيح الابتسامه لها تعابير كثيره.
اضحك تضحكلك الدني.
ابتسم و هدي اعصابك.
كلام طيب.
و خير الابتسامة .
روعة الاشياء تبقى روائحها بقى اصحابها ام انصرفوا.
صدقتي رائعه و معبره الكلام.
هذه من أقوال الرفيق المناضل .
مش عارف لية بيتحوله و هما الى دواره عليك وكان نفسهم تكون معاهم فى الأول.
احلى شىء النهاية الباقية صح كلامك.
فعلا في البداية كلهم رائعون.
الذي طبعه رائع ما يمكن ان يتغير راح يبقه رائع.
هذا هو المهم.
نعم فى البدايه كلهم اروع من الروعة.
الرائع سيظل رائعا حتى نهاية العمر.
فعلا البت جده لما تحتاج ليه هو الانسان الصادق و هو البستاهل تضحي عشان.
 بوركت جهودك و سلمت اناملك.
و الله و بالنهاية يكونو رائعون.
العبرة بالختام.
سأبقى رائعا معك إلى النهاية إن بقيتي رائعة معي إلى النهاية.
أحسن شيء العمل الذي يؤدي للاستمرارية.
ما فيها شك.
المهم هو الصادق معي الناصح لي.
كلمات رائعه و حلوه و لا احلى ان يكونو في النهايه رائعون.
كلمات حلو.
سلمت يمناك كلام من ذهب.
حقيقة.
صح كلامك و أحلى حكمة و محد يبقى للنهاية رغم اتفاق الطرفين.
اروع صفحة.
كلام سليم .
كلام ما في جدل.
الكلام في البدايه بكون حلو لاكن من يبقي خير.
صدقت و الله يا شيخ.
بصمات راقية لأديب الدعوة محمد الغزالي .
سعادتنا تكون بحسن الاستمتاع بالأشياء التي نحصل، عليها كما تكون بحسن الاستغناء عن الأشياء التي نُحرم منها.
صباحك خير يا دكتور سلمان.
صباحكـ نقاء يشبه سريرتك .
يسعد صباحك بذكر الرحمان.
صباح الخير و الحرية و النصر.
املأ رئتيك بعبق السماء مع ولادة صباح جديد تهتز له الحياة و تحتفل .. أيقظ عقلك بالنور .. و ابعث همتك حية متوثبة ، لتطوي نهارك في فرح.
اسال الله في علاه ان يحفظكم بما يحفظ به عباده الصالحون .
جزاك الله خيرا.
يا جماعه دعواتكم لاهل سوريا فهم في اشد الحاجه لدعائنا لنرفع اكفنا لرب الكون ان يحميهم و يحمي كل امة محمد لا تنسوهم من دعائكم و المال الذي وهبكم الله فيا بني ادم يوما لك ويوما عليك و كما تدين تدان.
شكرا دكتور فكلماتك لها بالغ الأثر في نفوسنا.
أحلى صباح من أحلى شيخ في العالم .
شكرا لك.
من توكل على الله .. يعانق قلبه النور و الصفاء .
افتح  قلبك للعالم .
صباحك جمال و روعه .
صباح الهمة و النشاط شيخنا الفاضل.
صباحك سعيد.
صباح هادئ ۆ انفاس تحمل تفاؤل ۆ يقين بان گل مَ سيكتبہ أللہ لنا ﻓي كل يومَ خير أصبحنا و أصبح الملك لله .
صباحكم تفائل.
الله يعطيك الصحه و العافيه  .
الله ما يحرمنا من كلماتك الحلوة يا شيخنا.
دعواتك لنا يا شيخ سلمان بالتوفيق و الفلاح و الظفر و حسن الخاتمة .
صباح الفل و الورد يا شيخ سلمان عطر الله صباحك بذكره و شكره و حسن عبادته.
اسعد الله صباحكم علامتنا بالخيرات.
صباحات العقول اليقظة و الهمم الحيية المتوثبة .
صباح الخير و النور و الأنوار .
صباح ﺎلإشتياق لِتلک ﺎلتي تَجّري مِن تَحّتِہا ﺎلأنہَار لا حُزنَ فِيہا .
الفرح  فرح  و سرور .
دائماً تبعث النشاط  و الحيوية في النفوس مع  كل  صباح اسعد  الله  صباحك.
الله يسعدك و يبعد عنك كل شر.
نهارك طيب و مبروك.
صباح ملؤه الحب و العرفان.
صباح الفل .
اللهم اغفر له و وسع لك رحمتك له و اصلح له ذريته.
صباح الرحمة و البركات إن شاء الله .
لست الأفضل و لكن لي أسلوبي سأظل دائماً اتقبل رأي الناقد و الحاسد.
فالأول يصحح مساري و الثاني يزيد من أصراري.
صباح مملوء بالخير لجميع المسلمين يا رب.
نسمات انتعاش الفجر رحمات يظفر بها اهل النور التام الذين توسعت صدورهم بانشراح جماعة الفجر و حيوية صبح يتنفس منتشيا و مرحبا بكل مبادر للخير.
صباحكم سعاده.
كلامك يشعرني بالتفاؤل ... و يمدني بالقوة و الاستمرار.
صباح الخير و السعادة لكم.
اللهم ما اصبح بي من نعمة أو بأحد من خلقك فمنك وحدك لا شريك فلك الحمد و لك الشكر.
الحمد لله اصبح على وجهك المشرق كل يوم.
صباح النور و السرور و الورد المنثور.
صبحك الله بالخير.
و رزقك خير هذا اليوم.
فتحه و نصرة و نوره و بركته و هداه.
الحمد لله ع السلامه .
صباحك ورد و ياسمين معطرين بنسمات من الجنة يا شيخنا الجليل حفظك الله من كل سوء ، نحبك في الله.
صباح القشطة.
الله يصبحك برضاه.
صباح ملؤه الخيرات و المسرات.
اصبحنا و اصبح الملك لله . اللهم لك الحمد .. احييتنا بعد ما متنا و اليك النشور.
صباح الود.
صباح الورد و لوجه طيبة.
لو أغلقت الأبواب في وجهك ، وأظلمت الدنيا، و خنقتك الدموع ، و ضاقت بك الأرض ، استحضر معنى اسم الله الفتاح القادر سبحانه قادر على فتح ما انغلق من أمرك.
صبأحكم امل مشرق و عطا متجدد كمأ شروق الشمس.
صباح الفل.
صباح يغِسلُ گل ما لا يروقني فيً حيٱتيَ و حيٱة ٱحبتيّ و يِجًعلنٱ نتَنفِسْ حُبٱ.
و طمّأنينَه صباح ٱلآملَ بًٱللِه و ٱلثِقةً.
البسك الله ثوب الصحه و العافيه صباحك ورد.
صباح الإبتسامة مرسومة على محياك .. ربي اجعل حياتي و حياة أحبتي نور على نور.
صباح الاماني المحققه باذن الله .
صباح الخير لك ياشيخ ... لكم كلماتك دائما تشعرني بالامان و السكينة و الرضي بما كتب الله .
يسعد اوقاتك .
صباحات النقاء و الإبتسامات الصافية من القلب.
صباح الخير و الاشراق و الامل .
صباح النور و السرور .
و تربت على كتوفنا و تشحننا بالتفاؤل أيضاً .. و صباحك أسعد.
صباح الوفاء لك  يا صديقي.
صباح الحب من الله علينا جميعا.
صباح الخير و التفكر .
كلماتك عذبة.
صباحك نور.
صباح الدرب للجنة.
و بلبل شادى بفنه.
و ريحة الياس و الحنة.
اقولها لكل احبابي.
اللهم اجعلنا ممن يتمتعون بروح و ريحان.
و جنة النعيم من الرحمن.
صباحك طيب كطيب المسك و العنبر.
يا طيب صباحك كل خيرات.
صباح العفو و التسامح صباح الخير لوجه الخير.
صبحكم الله يأهل الطيب بالخير ... و يسعد ضحاكم و الظهر و العشية.
ناس عزيزة و المعزة لهم غير ... فيهم صفات الصالحين العلية.
هذا سلامي يسبق البرق و الطير ... فيه الحروف معطرة بالتحية .
صباحك مبروك و عدوك مهلوك.
وماذا عن التفاؤل في يوم ربيعي جميل نحقق به الامال الطوال.
سلامي عليك .
الحمد لله الذي بنعمته تتم الصالحات حمدا غير منقطع .
الشكر لله اولا ثم  ل د.عمر خالد . كان سبب ف أرتد الحجاب.
جمال الصفحة من جمالكم و رقي اخلاقكم أنا متأكد ان صفحتنا ستعجبك فأنضم الينا و ادعو اصدقائك فنحن نسعد بك و بهم.
حينما ننجح فى الانتصار على انفسنا.
سننتصر على اعدائنا.
اعنكم الله و تقبل منكم و يسر طريقكم.
ممكن يكون احسن بالاخلاص.
اللهم أنس قلوبنا بذكرك  و أملأ أرواحنا بحبك  و أقرّ أعيوننا بقربك  و أسعدنا في الآخرة بجوارك و متع أبصارنا في الجنة بالنظر إلى وجهك الكريم.
الدال على الخير كفاعله.
جامدة جد.
بسمة امل حلوة .
ما شاء الله الله يثبتك.
سبحان الله مواقف لها معنى و قيمة و فعلا تعلم ما شاء الله .. .
قصة رائعة أفادك الله من العلم لتفيدنا دائما.
خلتنى ابتسم رغم انى مكتئبة جدا .
 و نجدد قلبنا بالإيمان مع بعض .
اتحزن  فإن الله يدافع عنك ، والملائكة تستغفر لك ، و المؤمنون يشركونك في دعائهم كل صلاة ،و النبي صلى الله عليه و سلم يشفع ، و القرآن يعدك وعدا حسنا ،و فوق هذا رحمة أرحم الراحمين.
لاتحزن  فإن الحسنة بعشرة أمثالها إلى سبعمائة ضعف إلى أضعاف كثيرة ، و السيئة بمثلها إلا أن يعفو ربك و يتجاوز ، فكم لله من كرم ما سمع مثله  و من جود لا يقاربه جود.
أللهم ثبت قلوبنا على الإيمان.
اللهم اتم علينا مكارم الاخلاق.
هل تعلم ان المطر يتشكل اولا على هيئة بلورات ثلج داخل الغيوم و يتحول الى قطرات ماء بعد ذوبانه و هو في طريقه الى اليابسة..
أفتخر إني مسلم نعمه من نعم ربي.
الدين أخلاق.
يا رب بناتنا و شبابنا كلهم يستطيعوا العمل بهذه النصيحة يا ريتا كلنا نتذكر أننا كلنا دعاه للإسلام بأخلاقيتنا و الصفات الحسنة.
الله الله عليك يا استاذ عمر و بارك الله لك و بارك عليك و جزاك الله عنا خيرا كثير.
الدين المعاملة.
رب فعل صغير يستعظمه غيرك و خاصة ان كنت تمثل الاسلام.
قصه في غايه الروعة.
ربنا يهدينا و يهدي بينا أمة محمد الغافلين.
أنما بعثت لأتم مكارم الأخلاق.
اللهم أعني على ذكرك و شكرك و حسن عبادتك.
اللهم اصلح حال المسلمين.
بتمنى لو ان تقوم بعثة للدعاة من مصر و تزور جميع البلاد و تعرفهم و تشرح ما هو الدين الاسلامي و تنشر بحق فى كل مكان.
سلمت يداك روعة.
اللهم بارك فيك و عليك و ثبتك.
اللهم انصر المسلمين و المسلمات في كل مكان.
اللهم اجعلنا دائما مسلمين صادقين في افكارنا و في اعمالنا.
يا شيخ خالد ربي يحفظك نبي منك طلب .
كثر الله من أمثالك و زادك الله علم.
اللهم اجعلني من يتشرف به الاسلام.
الاسلام هو حسن الخلق ألا تعرف بأن الحبيب صلى الله عليه و سلم لقب أمينا قبل نزول الوحي .
الدعوة مش بالكلام بس ممكن نكون دعاة بأخلاقنا و أسلوبنا و تعاملنا .
ربنا يبارك فيه و يكون قدوه للجميع المسلمين فى انحاء العالم.
يجب على كل مسلم الإعتزاز بدينه في جميع الأمور صغيرها و كبيرها.
اللهم ثبت قلوبنا على الايمان.
كلام ذهب.
 بالفعل لازم كل واحد بيتكلم عن الدين اقل مافيها يلتزم باقل مبادئه عشان يكون قدوة مش ييخلي الناس تقول هو ده الدين.
مثال جميل جدا . عبرة لكل من يحمل رسالة الاسلام.
اللهم اجعلنا ممن يعطي الامانة حقه.
اللهم اعنا على انفسنا و اجعلنا نرى الدنيا صغيرة و الآخرة كبير.
الدين المعاملة و ليس بالمظاهر.
يا مقلب القلوب ثبت قلوبنا على الاسلام.
سلمت ... و سلمت يداك ... انها الاخلاق الكريمة التي علمنا اياها رسولنا الاعظم صلوات الله و سلامه عليه ... و اننا انشاء الله سنفعل ما بوسعنا حتى نرسم صورة راقية و جميلة عن ديننا و اخلاقنا .. و الله المستعان.
قصة جميلة تعلم الناس كمان الامانة لان اذا اخذ القليل اخذا الكثير.
الحمد لله أكسجين يعيد للصدر أنفاسه ، ف تجدها ب الصوت السعيد و الصوت المتئاكل من البكاء.
الله على دينا العظيم.
اللهم اجعل لنا ايمانا صادقا و قلبا خاشعا و علما نافعا.
ربنا يشفيهم.
ان من صفات الاسلام الامانة.
ما شاء الله جميله جدا.
جميلة المعاني المجردة التي تنزوي عند التطبيق .
اللهم زينا بالخلق الحسن و ارزقنا الامانة و نظافة القلب و اللسان امين.
الأسلام نعمة كبيرة من عند ربنا لا تقدر بكنوز الدنيا كلها.
قصة جميلة جدا تعكس معنى الايمان و التمسك بالعقيدة الصحيحة و حسن تعاليمها.
يا رب فرج.
اللهم ارضنا بقضائك.
اللهم أرضنا و أرضى علينا.
صدقت يا أستاذ عمر.
اذا لم تقل لا للظلم فسيستمر إلى الابد.
اللهم اكرمنا برضاك.
و مفيش احلى من قضاء ربنا.
الحمد لله الحمد لله الحمد لله لن يسعنا الكون حمدا و شكرا ففضلك ربي اعظم و انت ربنا الاكرم.
يا رب اسعد قلبي.
الحمد لله على القضا و القدر.
الحمد لله مااكرمك يا الله.
مااكرمك يا ربي يا كريم.
الحمد لله الذى لا يُحمد على مكره سواه.
الحمد لله رب العالمين على عطاه و رضا.
يا رب رضينا و امنا و صدقنا ... فارضينا برضاك عنا .. و اجبر كسر قلوبنا و هون علينا .
صدقت يا رب إجعلنا راضين بقدرك.
انشاء الله نكون راضين بقضاء الله و لكننا نرجو من الله اللطف فيه.
اللهم اصلح سرى و علانيتى .
ساعات اللى فى السر هو اللى بيخلى الناس تحبك فى العلن من غير ما يكونوا عارفين الا انهم بيحبوك من غير سبب.
يا رب اللهم اجعلنى خير مما يظنون و اغفر لى ما لا يعلمون.
ربنا يصلح احوالنا يا رب ظاهرا و باطن.
اللهم اجعلنا ممن تنظر اليهم بحب و اشتياق و اجعلنا من عبادك التوابين المخلصين العابدين الحق لدينك و احفظنا و قنا نار وقودها الناس و الحجاره يا رب.
اللهم اجعل سريرتي خير من على نيتي و اجعل على نيتي صالحة.
اللهم احفظني.
اللهم اصلح نفوسنا لما يرضيك عنها.
نحن نحبك في الله و ندعو لك بظهر الغيب.
اللهم اجعلنى خيرا مما يظنون و اغفر لي ما لا يعلمون.
اللهم ارزقنا الاخلاص.
اللهم لا تدع لى ذنبا الا غفرتة . اللهم اصلح لى دينى.
الاخلاص اللهم انا نسالك الاخلاص فى القول و العمل و السر و العلن.
من بغضه رب العالمين لن يحبه احد  قلوب العباد بين اصبعين من اصابع الرحمن.
اللهم احسن خواتيم اعمالنا و اجعل كل اوقاتنا طاعه.
اللهم إنا نعوذ بك من غضبك و نسأللك رضاك.
اللهم ارزقنا السلامة و العافية في ديننا و دنيانا.
من احبه الله  حبب به خلقه.
اللهم اصلح حالي و احفظني و نور قلبي و اجعل طريق الخير طريقي و اجعل عملي خالصا لوجهك الكريم و توب علي و اغفر لي زلاتي.
اللهم أعنا على ذكرك و شكرك و حسن عبادتك.
اللهم اهدنى الى ما تحب و ترضى.
اللهم انك عفو تحب العفو فاعف عنا.
اللهم ارزقني حبك و حب من أحبك و حب عمل يقربني لحبك.
اللهم اغفر لي ما لا يعلمون و اجعلني خيرا مما يظنون.
بارك اللة فيك و نتمنى المزيد من النصائح.
عمل السريرة هو العمل الخالص لله اللهم ارزقنا عمل السريرة.
اللهم اغفر لنا انا كنا ظالمين و ادخلنا الجنة سالمين.
اللهم اصلح حال المسلمين و اجعلهم من الرباتين حتى نحرج مما نحن فيه لانه ان خلصت النوايا صلحت الاعمال.
يا لطيف الله يلطف فينا و يصلحنا ظاهر باطن.
ربنا أصلح أحوالنا.
ما أجمل الحياة برضى الله.
اللهم انا نعوذ بك من الرياء و النفاق.
اللهم لا تكلنا الى انفسنا طرفة عين.
يا مصلح القلوب أصلح أحوالنا.
اللهم أغفر لى و لأمة المسلمين أجمعين.
يا لطيف ألطف بنا.
ربنا يكفينا هذا الشر.
الهم اصلح بنات المسلمين.
اللهم لا تجعلنا من المنافقين.
المسلم الفطن النقي يتصرف بما يرضي الله في السر و العلن نسأل الله عز وجل ان نتبع كل ما يرضيه عنا.
اللهم حسننا و حسن اعمالنا ظاهرا و باطنا و لا تجعلنا نعمل الا ما يرضيك عنا برحمتك يا ارحم الراحمين.
يخفي صنائعه و الله يظهرها.
أجمل شيء مخافة الله تعالى.
ما احلى الوجود بقرب الله.
ان الجميل اذا اخفيته ظهرا.
من يتقي الله يجعل له مخرجا.
اللهم ارنا الحق حقا و ارزقنا اتباعه و ارنا الباطل باطلا و ارزقنا اجتنابه.
اللهم اصلحنا و طهر قلوبنا من النفاق.
تفاءل بالخير تجده.
اللهم نسألك السلامة من مثل هذه الخيبة.
الله يشافيك و يعافيك من كل داء وهامة أخي سيد الوكيل.
كنت أخادع الحيـاة لكي أعيش كما أريد .. لكن الحياة خدعتني و عشت كما هي تريد.
اللهم ارزقنا الاخلاص في القول و العمل و في السر و العلن و في الرخاء و الشده و في العافيه و المرض و عند الابتلاء.
اللهم اني اسألك خشية في السر و العلن.
اللهم اني اسالك اخلاص النية و كرم الطوية.
اللهم قني شر نفسي.
اللهم نقي نفوسنا و أجعلنا لك من المخلصين سرا و جهرا .
اللهم كما حسنت خَلقنا حَسن أَخلاقِنا .
اللهم قني عذاب النار و ادخلني جناتك.
أحب الله تعالى و رسوله الكريم.
كن كما أنت و لا تتغير من أجل أحد.
كن مع الله و لا تبالي .
تفائلوا بالخير تجدوه و اعملوا الصالحات.
اعمل ليومك و غدك و كن متفائلا دائما يا صاحبي.
ما في أحلى من التفائل الواحد بعيش مرتاح.
عيش زي ما بدك و ما ترد على حدا ابدا.
انا بحب كل الناس و بتمنالهم الخير.
اللهم اجعلني مقيم الصلاة و من ذريتي .
ارضى عني يا رب.
التفائل حلو في الحياة بس الاهم تكون عايش مع ناس متفائلين مش تكون لحالك المتفائل.
لازم كل واحد فينا يفكر بشكل ايجابي و يبعد عنه السلبيات.
البيت اللي فيه فرح و سعادة دايما بكون متفائل و سعيد بحاضره و مستقبله.
انا دايما فرحان و مش سائل بالدنيا و الحمد لله.
اهم اشي اكون مبسوط.
بلا هم و بلا وجع راس خليك رايق دايما.
انبسط يا عم و افرح.
انت مو انت و انت جوعان كل شوكولاته و افرح.
الله يكثر الافراح.
قصة جميلة و مهمة جدا.
ان الله على كل شيء قدير.
بسمه امل امس كانت محتاجه توضيح اكتر لان بعض الناس خلطت بينها و بين الواسطه .
اكرمك الله يا استاذي الفاضل.
و نرجو لك دوام الخير و المحبة من الله و من الناس.
حلمي أن أكون مثل سوشي.
ما أجمل الصبر و الإصرار.
قصة فى منتهى الروعة.
فعلا ان الطموح هو سر النجاح.
حلو الشخص يكون عنده هدف و يشتغل عليه لكن الدراسه شئ ضروري .. .
طموح الانسان يدفه لتحقيق اهدافه يا رت شببنا ما يقولن فات الوقت و الله يوفق من يشاء.
صراحة الارادة و القناعة هيا الغنى الاكتفاء.
يا رب يكرمنا بأولادنا و أنا دائما بشجع إبني أن يكون كالجبل الذي لا تهزه الرياح العاتية.
انا بحبك في لله.
ان النجاح يحتاج الي قلبا ثابت و عقلا راشد و طموحا واعد و تحدي كاسر.
أحيانا يكون الفشل دافع للنجاح.
لا يأس مع الحياه.
ما شاء الله على هلتفائل الي عنده.
يرزق من يشاء بغير حساب.
ربنا يباركلك يا أستاذي و يعزك.
لن تموت نفس حتى تستكمل رزقها و أجلها  أبذل الجهد و العرق و توكل على الله و اطمئن فرزقك مضمون.
اللهم ارزقني كما ترزق البغاث .
 اللهم عفوك و رضاك و الجنه .
عليك بتقوى الله ان كنت غافلاً .
يأتيك بالأرزاق من حيث لا تدري .
أللهم ارضنا بما قسمته لنا.
الله يفتح عليك.
و ما من دابة في الأرض و لا طائر يطير بجناحيه الأ على الله رزقه.
اللهم اكفنا بحلالك عن حرامك.
توكلت عليك يا الله.
اللهم ان كان رزقي بعيدا فقربه لي و ان كان قريبا فيسره لي وان كان كثيرا فبارك لي فيه.
اللهم لا اعتراض على حكمك و ارزقنا انت خير الرازقين.
دعاء جميل ماشاء الله.
اللهم ارزقنا رزقا حلالا.
سبحان الله و له فى خلقه شؤون.
الله اكبر و ما من دابتن الا على الله رزقه.
اللهم انا نسالك رزقا حلال طيبا مباركا يعيننا علي طاعتك.
سبحانك ربي اني كنت من الضالمين.
يا رب يا خير الرازقين ارزق أهل سوريا و جميع المسلمين النصر و الثبات و التقوى.
اللهم ارزقنا كما ترزق البغاث تسلميلي هنوده حلوه كثير الله يفتح عليكي و يهدينا و اياكي.
اللهم اكثر من امثالك يا دكتور عمرو و الله نفسنا تشرفنا فى مسجد الصديق بشرتون هليوبوليس.
يا من يرزق النعاب في عشّه .. هيّء لنا مقادير .
اشهد الله اني احبك فى الله و ادعوا ان نحشر مع حبيبنا و امامنا محمد صلى الله عليه و سلم فى الجنة امين.
السعي وراء الرزق عبادة و جهاد.
حلوه قوي يا د.عمرو و لو كل واحد تيقن من هذه القصه لن يوجد حاسد و لا ظالم و لا متواكل اللهم ارزقنا رزقا حلال طيبا اللهم آمين.
اللهم ازرقنا رزق حلالا تغننا به عن حرامك  سبحان القادر المقتدر بيده ملكوت كل شيء.
اللهم ارزقنا العمل الصالح و الزريه الصالحه و ارزقنا يا الله حسن الخاتمه.
ربنا يكرمك يا دكتور.
يا رب كن لي وكيل.
سبحان الله مالك السموات و الارض.
سبحان الله.. اللهم أرزقنا الطمأنينة و اليقين.
هو رحيم بكل شىء في الكون هو الخالق فلابد ان يرزق مخلوقاته.
و يرزقكم من حيث لا تعلمون.
اطمئن يا قلبى فرزقى لا ياخذة غيرى.
يا صاحب الفرج.
يا عالي بلا درج.
يا من شق البحر لموسى حتى خرج.
أخرج أهل سوريا من الضيق إلى الفرج.
ما ارحمك يا ربى بخلقك سبحانك يا حبيبى يا الله.
اللهم ارزقنا من خيري الدنيا و الآخرة و ارزقنا حسن الخاتمة و ارزقنا الفردوس الأعلى مع من نحب و ارزقنا لذة النظر إلى وجهك الكريم.
ان الله هو الرزاق دو القوة المتين.
الله يزيدك من العلم ما تنتفع به الامه.
الحمد لله على نعمة الإسلام.
الحمد لله على نعمه التي لا تحصى الحمد لله الذي تكفل برزقي الحمد لله لانه رب يستحق الحمد على السراء و الضراء.
اللهم اغننا بحلالك عن حرامك و اغننا بفضلك عمن سواك.
سبحان الله قادر على كل شىء.
سبحانك ربنا الواحد الأحد لا شريك لك تحيي و تميت و أنت على كل شيء قدير و صلى الله و سلم على نبينا محمد و على آله و صحبه أجمعين..
سبحان الله ان الله يرزق الدوده في جوف البحر.
أن الله لا يتخل عن عباده أبدا.
سبحان الله خالق السماوات و الأرض.
سبحان الله و بحمده عدد خلقه و رضى نفسه و زنة عرشه و مداد كلماته.
انا بدأت و اتحرك و شاركت بفكرة ستغير الكثير من واقعن.
تسلم انت و افكارك.
تحفة.
يجب دائما أن نعتني بالورود لكي تكبر.
رائعين يا مصريين.
ربنا يحميك.
يُسعدنِي وُجودُكمْ بِالصَفْحَة.
شَارِكُونآ الخَيرْ .
عندك حق أنت أمل جميل و مشرق.
يا رب يتقبل منا و الله العقل مو فاضي و القلب مكسور.
مطلوب نصيحه منك لكي نستحضر الخشوع.
استاذ عمرو يا ريت شوية تركيز على اخوتنا في بورما انهم يتعرضوا لحرب اباده حقيقيه.
يا رب بلغنا رمضان و أنت راضي عنا .
الخشوع أمر مهم جــدا في الصلاة.
ان شاء الله يتقبل الله صلاتنا و يزيد في صلاتنا الخشوع.
جزاك الله كل خير دكتور عمرو و ربنا يتقبل منا و منكم سائر الاعمال .
كل شخص فينا بيتمنى الخشوع في صلاته يا رب يتقبل صلاتنا و صيامنا.
 نسأل الله العفو و العافية.
اللهم ثبتنا على قيام الليل في رمضان.
الحمد لله نامل من الله ان يمن علينا بالهدايه.
يا رب إجعلنا من الصالحين.
صار بدها بطارية التقوى شحن.
الخشوع إحساس جميل جد أمام الله القلب يحب و الدمع صافي و متعه و بعد الصلاة راحه فائقه أتمنى لكل المسلمين هذا الخشوع.
ماأجمل الحب و الأخوة في الله أن نخاف على بعضنا حتى في علاقتنا مع ربنا شئ رائع جدا .
نرجو من الله أن يتقبل صلاتنا رغم ما تمر به بلدنا من أزمة صار الواحد خايف على نفسه و مستعجل بصلاته و أنا كلما صليت اعتبرها صلاة مودع فيخشع قلبي و تدمع عيناي.
ليت كل ايام السنة رمضان.
ربنا يبارك فيك.
يا رب اريد تجديد ايماني ساعدني.
انا كل يوم أقول غدا سوف اصلي لكن لا اقدر و انا أدعوا الله دائما ان يهديني .أرجو من من يملك حل مراسلتي..
صلوا علي من بكي شوقاً لرؤيتنا.
طريق واحد عدم اليئس هو طريق النجاح.
اني احبك في الله.
ربنا يقوينا ويقدرنا.
تبتنا ياربن علي دكرك وشكرك و حسن الخشوع في صلاتك.
اشتاق للصلاه ودائما .
ايارب يتقبل منا.
اصلي يروح الهم ينشرح صدري ب الصلاة.
ربنا يوفق الجميع علي الخشوع.
اللهم اعنا على ذكرك وشكرك وحسن عبادتك.
ربنا يهديني ويجعلني من الخاشعين والمسلمين اجمعين.
حفظ سور جديدة و تسميعها فى الصلاة يساعد على التركيز.
الحمدلله وربنا يجعلنا من المداومين عليها والخاشعين.
بدعى على طول بأن الله يرزقنى الخشوع .
ان الله لا يضيع أجر المحسنين.
وسط لا يوجد تركيز.
الحمدلله من كل ضيق اسجد لله احس ان فى اعله مستوا وانسا واتذلل الى الله ليحمينى من فتن الدنيا واحسن منزلى فى الجنه.
يارب يتقبل منا والله العقل مو فاضي والقلب مكسور.
لو نريد الخشوع حقا نطلق الدنيا.
يارب أعيني علي دكرك وشكرك وحسن عبادتك .
ربي ينعم علينا بنعمة الخشوع .
بنحاول فى كل مره نكون افضل.
الله يتئبل صلاتنا.
الخشوع هو المرحلة التالية للتركيز والتركيز يأتى بإطالة القراءة والتدبر واطالة الركوع والسجود.
يا رب نستغفرك ونتوب اليك.
نسأل الله تعالى أن تكون بحق أرحنا بها يا بلال و ليس أرحنا منه.
الله يرحمنا برحمته.
الحب في الله شيء جميل جدا .
الله يتمم افراح الجميع يا رب.
ما في احلى من الفرح .
اللمة هي احلى اشي بالافراح.
الله يفرح الكل ويجمع بين المتحابين على خير.
بارك الله لكما وبارك عليكما وجمع بينكما على خير.
يا رب ارزقنا الفرح والسعادة .
الحمد انا متفائلة جدا في كا امور حياتي ورح اضل هيك دائما.
ظني بالله جميل.
الله يستر على بنات المسلمين جميعا.
اللهم ارزق ابناء المسلمين زوجات صالحات وبنات المسلمين ازواج صالحين.
الله لا يحرم حدا من العائلة الدافية والذرية الصالحة.
احلى اشي في الحياة الاستقرار مع زوج صالح.
الله يسعد كل البشر امين يا رب.
يا ريت لو يعملوا دورات قبل الزواج .
الله يهدي النفوس.
بدي اروح عمرة الله ييسر.
نفسي اروح عمرة واشوف الكعبة.
يا طيبة الخير جينا.
يا طيبة بالروح افتدينا.
والله انت الحبيبة يا طيبة.
ونشوف اغلى الاحبة في الروضة الرحيبة.
الله يرزقها كل مشتهي يا رب.
عمرتنا كانت مميزة جدا ورائعة.
صباح الورد والفل.
صباح السعادة العامرة.
صباحات الانوار .
صباح العسل .
صباح الزنبق والفل والياسمين.
صباح الاماني الجميلة المحققة باذن الله.
صباح الخير والفل.
صباح الخيرات والعبادات.
صباح الورد الجوري الحمر والخمري.
صباح الوجه الصبوح .
صباح كل جميل في هذا الكون.
صباحكم سعادة وعبادة مقبولة ان شاء الله.
يا رب استجب دعائنا وانصر اهلنا في سوريا.
اللهم كن مع اخواننا في سوريا .
لا تحزن ان الله معك.
لا تحزن الدنيا ما فيها اشي تحزن عليه.
لا تحزن على دنا فانية بل احزن على آخرة باقية.
اعملوا لآخرتكم .
امتنا ما في زيها .
شبابنا زي الوردة بس بدهم حدا يدعمهم.
الله اكبر ما احلاكم وما اشجعكم.
يا هيك الشباب يا بلاش.
الله حيهم هالشباب انتوا القدوة.
والله رفعتوا راسنا يا شباب الله يقويكم.
الحمد لله الذي نصرنا نصرا مؤزرا.
ايوه هيك بدنا ياكم يا شباب مش بس لعب وتسلاية.
شبابنا فيهم الخير بس بدهم حدا يرشدهم .
الله اكبر ولله الحمد.
يااااااااااا الله ما احلاه من خبر والله فرحتوني.
رجعتولنا الفرحة اللي نسيناها.
يا حلالي ويا مالي ايوش هييييييييك لازم من زمان.
الله حيهم ما اكبرهم هالسباب.
ما احسنهم الله يكون معهم.
ياي ما ازكاه هاد الاكل.
ما في احلى من انه الواحد يوكل وينام.
احلى اشي الواحد يوكل بدون ما يطبخ.
نفسي يوم اكل وانا مش مستعجلة.
يميييي شو هالاكلات الزاكبة هاي شهتونا.
يا هيك الاكل يا بلا لش الحكي.
ما الزه شكله بشهي بدييييي.
يا عمي ما في احلى من الاكبل.
والله الكل نعمة كبيرة .
احمدك ربى على كل ما اعطيت وعلى كل ما منعت.
يارب دعوناك فستجب لنا وحقق لنا ماهو اصلح وافضل لنا.
تحياتي ياشيخ.
نعم صدقت لله درك.
رب كريم.
ونعم.بالله أرحم الراحمين وأنيس المستوحشين.
يا عطاء. يامنان يا اكرم الاكرمين.
لاتنساني من دعائك الصالح شيخنا...
ماخاب من دعا إلى الله.
اللهم اصلح لنا حالنا.
دربي زدني ثقتا بك فانه لايخيب من وثق بك.
وفقكم الله.
صدقت والله انت تريد وانا اريد والله يفعل ما يريد.
حماك الله من النكد.
حفظ الله ابناء وبنات الأمة جميع.
من كانت له عزيمة لن ييأس ، ومن ابتغى الأجر من الله ثابر، حياكم الله اخي مؤمن.
عن جد انتى ما شاء الله عليكى جزاكى الله كل خير.
فعلا الله يجزيك كل الخير دكتور والله يثبتنا على ديننا.
الله عليك يا شيخ تحفة.
ومن احسن قولاممن دعاالي وعمل صالحاووقال انني من المسلمين، .
نعم احسنت ، واجبة على كل مسلم وحق لكل مسلم.. فتح الله عليكم.
احسنت و ابدعت و وصفت ما يدور او يجول في راس كل شاب ملتزم و كل فتاه عفيفه نقيه تقيه.
والله اني لاحس بالشفقة علابنات الجامعات.
ربي يهديهن.
فاظفر بذات الدين تربت يداك.
يارب اهدي بنات وشباب المسلمين الي ما يرضيك عنهم وكفيهم شر فتن الدنيا والاخره.
اللهم استرنا وجميع بنات المسلمين.
مقال رائع والله يهدي بناتنا ياااارب ويرجعهم للصواب .
بجد موضوع رائع وانا اجد انه مناسب ايضا لهذا الوقت يارب احفظنا من جميع الفتن .
موضوع اكتر من رآئع ....
يعطيك العافية .
نفع الله بك يا دكتور.
ماشاء الله عليكم بجد موضوع مهم جدا والاهم الرقي الرائع في الحوار .
العفو.
اللهم ارزقنا وإياك الجنه.
واجعلنا من سكانها.
كلام بليغ اللهم أرزقنا الزوج الصالح من يعرف معني رفقا بالقوارير.
يا سلام على الوفاء اللي اتفقد في عصرنا ويا حسرتاه على الحب الذي بات مجرد كلمات.
إنه غير مسلم ويعرف قلبه الوفاء فكيف حال المسلمين اللهم أرزق بنات المسلمين زوجا طيبا محبا مثله .
احسنوا الظن .
الحب الحقيقي عملة نادرة فعلاً وهو نعمة كبيرة من الله عزوجل.
عظيم هو إسلامنا، .
طيب الله انفاسك وياسلام لو الشباب او الشابات اذا احبو يحبون كجب شاه جاهان وممتاز محل.
أنا أقدر الاخلاص و الوفاء بشكل كبير .
ده عمله نادرة...الاخلاق ملهاش علاقه بالدين.
طيب انا عايزه اشوف القصر.
والله اني احبك في الله يا .
جزاك الله كل خير بسمة أمل رائعة وشيقة جد.
اذا دم البشر أحمر.
فدمك عود مع عنبر.
وكل منهو دنا منك.
يشم الطيب ويتعطر يا دكتور عمر.
الوفاء اصبح شئ نادر يكاد يكون معدوم.
مااجمل الوفاء.
الاسلام ليس فيه رهبانيه.
حلوه اوى.
اللهم ارزقنا زوجا صالحا محبا مثل.
قصه جميله ودايما انا بحب اسمع البرنامج.
اللهم اذقنا حبا رائعا حلالا طاهر.
يا سلام على الوفاء.
قصة رائعه ياريت كل الرجال هيك.
الحب بين الزوجين أوسع أبواب السعادة.
الارواح جنود مجنده من تعارف منها أأتلف ومن تنافر منها اختلف.
هذا هو الحب الاصيل الوفي بكل معنى الوفاء.
الوفاء في غير قلبك ما لقيت.
وان مدحتك بالقصائد ماوفيت.
قصة حقيقية رائعة فيها عبرة لكل زوج وزوجة فيها المودة والرحمة .
الزمن الجميل.
على الأقل هناك رجل وفي لإمرأة أحبها وهذا يسعدني.
الحب الان بقى تيك اواى قليل اوى لما نلقى انسان مخلص فى حبه مع ان الحب ده اجمل واسما عاطفة فى الوجود.
إذا غلبك أمر وعجزت عن التعامل معه فكرر يا حي يا قيوم برحمتك استغيث.
ثبتك الله يا أستاذي و نصرك.
من رافق وافق.
هكذا المسلمون.
يالله ما اروع هائولاء الناس.
إنما المؤمنون أخوة.
الله يا ريت كنا في ذاك الزمن.
اتمنى ان يواسينا العرب بمصابنا .
يا سلام ما أحلى أن يواسي المسلم أخاههذه هي أخلاق الإسلام التي أصبحنا نفتقدها يوماً بعد يوم.
اللهم اروقنى من يواسينى فى الدنيا والاخر.
القدوة الحسنة خير من النصيحة.
الهم اجعلنا اخوة في الله واحشرنا مع الصديقين والشهداء والصالحين .
هاي اخلاق خليلنا الحبيب.
الله الله على اخلاق الصحابه...اصحاب رسول الله.
الله غلى المسلمين فى توادهم وتراحمهم.
اجمل نابلس.
ونعم الصديق.
قال رسولنا الكريم مثل المؤمنين في توادهم وتراحمهم كالجسد الواحد اذا اشتكى منه عضو تداعى لسائر الجسد بالسهر والحمى.
هاكدا هو دين المحبه الصحيح .. بس للاسف الكثيرين يتبنوه حسب ما يشتهون .
المواساة والمحبة بكل الامور رمز الاخوة .
ياريت حدا عم يواسي السوريين بغربتهن للاسف باب رزق جديد للعرب.
الله ايه الجمال ده سبحانك ربي.
حلو كلامك عزيزي.
يا الله عالمواساه يرحم ايام زمان.
ما أجمل ديننا الاسلامي .
الله ياريت يبقى فى اخلاق كدة فى الوقت دة.
للهم اعنا على ادراك هذا المعنى العظيم يا رب .
اشداء على الكفار رحماء بينهم.
بارك الله فيك.
يارب اجمع امتك علي دينك يارب وشت اعداء الدين.
المومين الى بعضهم كالبناء الزى يشد بعضة البعض.
اللهم ارزقنا الصحبه الصالحة.
قل لي من تصاحب أقول لك من أنت.
انت يا دكتور خير اخ ربنا يزور عليك.
اصدقاء اوفياء ونتعلم منهم.
يجب على المسلم ان يواسى اخوه فى الاسلام.
ما اروعهم .
نعم الاخ وما أطيب قلبه.
دخيل عينك يادكتور كلامك ذهب.
اللهم لم شمل جميع المسلمين.
خلق الايثار.
عم الرجال.
برك الله فيك وجعلاهاء في مزان حسناتيك.
اللهم انر قلوب المسلمين و ايقظهم من غفلتهم .
ضع امنياتكم في سجده انساها وتاكد ان الله لن ينساها ابدا.
والنعم والاخلاق والنعم والصداقه والنعم ف الاخوه.
اللهم رزقنا مكارم الاخلاق.
نعم الصديق الوفى.
هذا هو الدين .
ايه الاحساس الراقى ده.
انتا عظيم يا راجل.
حياك اللة.
اللهم ارزقنا ان نكون مثلهم.
ياسلام حلوشديد.
دي اخلاق السلف الصالح.
ما اجمل الاخاء.
الحمد لله على نعمة الإسلام.
هادي الاخوة الصادقة.
قول يارب وخذ قرار.
اللهم اكفني بحلالك عن حرامك واغنني بفضلك عمن سواك .
فوق من اللي انت فيه ربك دايما جمبك لو ناديتو هتلاقيه ..جايز ده اختبار ركز فالاجابه وقول يارب وخد قرار.
كلنا ما انتصرنا على نفسنا وعلى الحاجة ددي إلي متعبتنا ومبعدتنا عن الله .، .
والله الرساله دي جاتلي في وقتها قولت اكيد ربنا بعتهاليالحمد لله وخات القرار .
الحمد لله الذي هدانا لهذا....
للهم أملأ قلبي بحبك وحب نبيك وحب كل عمل يقربني إلي حبك.
اللهم إني أستغفرك من كل الذنوب والمعاصي وأتوب إليك.
تركنا الحرام من اجل ربنا حبيبنا ووالله سيعوضنا خيرا .
اترك ما تهوى لاجل من تخشى.
يارب أخرجنا من ذل المعصيه إلي عز الطاعه.
والحاجة الي انت بتحبها دي هي مش اكتر من حاجة زينها الشيطان واقنعك بحلاوتها بس هتندم بعدين.
سلمت امري ل ربي عالمين رغم البعد احس ان ربنا رح يكتب ويجمعنا ويكون نصيبي .
مافى أجمل من قوله يارب ومن يتجه الى الله عز وجل لن يتركه الله ابدا.
كل شئ في حب الله تهون وحب ربنا أقوى بكتير من أى حاجه.
اللهم اعنا ع ترك كل ما لا ترضي .
ربنا يتوب علينا من المعاصى.
كلام جى فى وقته .
اللهم اعنى على ترك المعاصى حبا فى نور وجهك.
اللهم اكفني بحلالك عن حرامك واغنني بفضلك عمن سواك يا رب.
قول يارب ادعي كتير انك تكره هذه المعصيه وربنا كريم.
قول يا الله ده عنك مش بعيد متشلش هم ولا تشعر بضيق اقول يالله اهديني ياقلبي عشان اتوب امحي الذنوب واهديلي الطريق.
متخافش يامؤمن قول يارب وحب ربك دة هو اللى خلق النعمة اللى انت متعلق بيها يعنى هو اعظم من النعمة دى وانت عارف كدة.
يا رب خد بياايدينا يااجبرنا ياجبار السموات والارض.
امين يا رب انت شاب زي الفل ما شاء الله عليك.
اللهم إني اسألك صبراً.
اللهم إن كان لي عوض على صبري.
فإجعل اللهم عوضي فيه .
كلام حلو ومشجع.
ربنا المستعان ادعولنا ارجوكم.
يا عني علي ذكرك و شكرك و حسن عبادتك.
اللهم امليء قلبي بحبك .
انا فعلا عملت كده والحمدلله بقيت احسن من غير الحجات الي ربنا خدها مني الحمدلله.
صلآة آلفجر .
اللهم أنزع من قلبى حب كل شىء لا تحبه.
فوق من اللي أنت فيه ربك دايمًا جنبك.
فعلا ده صحىح مثلا زى سماع الاغانى التى تلهى عن زكر الله لو تركتها لله ىملا الله قلبك بحبه ولاتشغل بالك الا بذكره.
اللهم اهدنا ثم ثبتنا .
ربنا يقويكى على اخد القرار الصح واحسنى الظن بالله وتوكلى عليه وربنا يقويكى على ضعفك ياااااااااارب ويعدك عن الغلط ده.
اللهم أعنا على ذكرك وشكرك وحسن عباتك.
يارب ساعدني وقويني وساعدني أخد حبيبي.
اللهم قونا على نفوسنا الضعيفة.
والله هذا الى حصل معانا ومع ناس كثيرة بدل حب الحرام بحب الحلال يبدل الله كيانك.
يارب عوضنا خير مما أخذ منا.
من يتوكل على الله فهو حسبه.
صحيح كل هالشغلة بس قرار وبظن كلنا قادرين نآخدة اذا استعنا وتوكلنا ع الله.
يارب قويني.
أنا فعلا قررت وأخدت القرار ده وحاسة براحة وسعادة كبيرة أوي بقربي من ربنا بجد الحمد لله.
يا الله كلامك بلسم.
يارب احمينا من شرور انفسنا وسىئات اعمالنا.
نعم فالنجعل حب الله هو الغايه وربنايسامح كل تائب.
استعينوا بالله يا مسلمين.
الله أكرم ألآكرمين اللهم أعنا على أنفسنا واللهم أرضى عنك يارب العالمين.
اخذت القرار لكن برجع تانى وخايفه اموت وانا بغضب ربنا سبحانه وتعالى مع انى انا حسه انى قلبى مليان وعامر بنور الله اعمل ايه اجوك انصحنى.
النية دايما بتكون موجودة وربنا المعين.
ربنا يكتر من امثالك يا مصطفى.
سأترك حبك ليس كرها فيك ولكن لكثرة الشركاء فية.
ارجوك يا استاذنا الفاضل ادعيلي بالنجاح في مسابقة المجستير العام القادم والشفاء بارك الله فيك.
من ترك شيئا لله عوضه الله نورا وايمانا في قلبه.
ربنا يصلح حالنا جميعا.
من ترك شيئا لله عوضه الله خيرا منه.
ﺻﻠـﻲ ﻋﻠﺸـﺎﻥ ﻏﻴﺮﻙ ﻧﻔﺴـﻪ ﻳﻘـﻮﻡ ﻣﻦ ﻗﺒﺮﻩ ﻳﺼﻠـﻲ.
يارب كرهنى وابعدنى فيما يغضبك.
بطلت كتير وكل ما ابطل والتزم مع ربنا برجع تاني وكل اما ارجع ارجع اكتر من الاول.
اللهم أبعد عنى شهوات الدنيا وقربنى منك وأغفر لى ولكل المومنين.
ربنا لتزغ قلوبنا بعد إذ هديتنا.
المهم الدعاء في السجود حتى تغسل عينيك الدموع.
اللهم انى استغفرك واتوب اليك.
يا رب تقوينا على طاعتك.
ادعي من الله ان يقوني علي طاعته.
يا ارحم الراحمين يا الله.
لا يغير الله ما بقوم حتى يغيروا ما بانفسهم.
اللهم أعنا على تقواك.
يارب ثبتنا بعد اخذ القرار لان هو ده الاهم و الاصعب.
حقيقى لازم نجمد قلبنا عن اى حاجة غلط.
وانا من الناس اللي فعلا محتاجين يحاسبوا نفسهم ويصلحو من نفسهم لاننا عارفين انه لا ملجأ لنا الا لله.
انا اخدت قرار وبعدت عن معصيه لله وقدرت وربي وفقني.
عجل يا الله.
اللهم قوِّ إيماننا لنكون أصحاب عزيمة و قرار .
يارب اهدنا وقوى عزيمتا الى ما تحب وترضى.
يارب اعني على هذا القرار.
يا رب ما لنا سواك.
فعلا والله هو القرار والثبات عليه.
يارب يقوينا جميعا على طاعته وحسن عبادته .
الله المستعان.
اعنا يا ربنا.
يارب أنت المستعان فأعنا واهدنا يارب الكون أجمع استجب.
اللهم اهدنا لكل عمل يقربنا اللى حبك.
ربك دايما جنبك لو ناديتوا ها تلاقه.
والله الواحد بيدعي كثيرا ان ربنا يجعلنا في طريق مستقيم.
يا مقلب القلوب والابصار ثبت قلبى على دينك.
انت جيت في وقتك والله.
جميله اوى اوى اوى يارب الكل يحس معنى الكلام ده.
إنه دين يسر وليس بدين عسر.
يارب ناخذ القرار الصح.
اذا استعنت بالله وتوكلت عليه ونيتك كانت صادقة ..سوف يقف الله بجوارك...ولن يخزلك ابدا ..♥احبك ربى.
والله قررات من دلواتى يا مصطفى بس انا عاز رايك فى حاجات كتير .
كلام رائع وفي وقته وربنا قادر علي كل شئ.
لا تقنتوا من رحمه الله فهي وسعت كل شيء مهما عصينا فلنا رب كبير رحيم ورحمن.
خت قرار كتير وبرجع تاني بحاول اتغير ومش عرفة.
قولى يارب .. ثم توكلى عليه انه نعم المولى و نعم الوكيل.و احتسبى عنده ما تظنين انك لا تقدرين عليه .
قول يا رب وخد قرار.
يا رب اعني ع إتخاذ القرار.
ستجد مساعدة الله وعونه لك عندما تكن النية صادقة.
احبك ربي.
اللهم اهدنا الى صراطتك المستقيم.
أكيد جزاك الله خيرا.
وعجلت اليك ربي لترضى.
مفيش اكرم ولا ارحم من ربنا.
يارب تهدينا إلي الصراط المستقيم.
ربنا يعنا علي كل شيء.
يااااارب إغفر لي ذنبي وأرزقني حبك .هوربنا ممكن يكره حد لو فضل يكرر ذنبه بعد الإستغفار.
اللهم إني اعود بك من الذنوب التي تزيل نعمتك وتحول عافيتك وتحبس رزقك وتعجل بغضبك.
يارب كون معاي .وإنو من ترك شيئآ لله عوضه الله خيرآ منها في الدنيا قبل الآخره جربو وحتشوفوا بعينكم إللي حيحصل.
اجمل حاجه في الحياه كلها اننا نرضي ربنا وبس مش كتير والله علي ربنا بالعكس ده ولا حاجه في نعمته علينا كفايه اننا مسلمين بس الحمد لله.
جزاك الله خيرا ياأستاذ مصطفى على ماتبثه في انفسنا ربنا يكثر من أمثالك.
اللهم تب علينا انك التواب الرحيم.
يا رب قويني علي نفسي.
وعلي الله قصد السبيل.
ربنا يقدرنى ويعفو عنى.
اللهم أرزقنا فعل الخيرات وترك المنكرات.
ياااااارب اعنا على عدم معصيتك.
والله نفسى بس الواحد بيجى علية فترات ينسى يعمل اية بجد.
وبشر الصابرين.
اسل الله ان يستجيب دعائكم.
فاهجر تجد عوضا عما تفارقه.
اميره ممكن اضافه لو سمحتي.
ونعم بالله من أختار قرب الله فما خاب ابدآآآآ الله على دى راحه وده شعور الحمد لل.
يارب ارزق العزيمة لاتخاذ القرار ويا رب اخلفنا خيرا منه.
يارب اوقف جنبي وقدرني.
ربك دايما جنبك لو نديته هتلاقيه.
يارب طهر قلوبنا.
يا رب قدرنى.
ربنا يسهل.
ونعمه بالله.
يارب اعنا علي ترك المعاصي ماحيينا.
ونعم بالله العلي العظيم.
اكيد طبعا حب ربنا احسن من حب اي حد وانا فعلا عملت كدا.
اللهم اعصمنا م معصيتك.
الله على الكلاميا رب أعينا.
تركنا كل شئ من اجل رضا الله اللهم ارضى عنا.
يارب وانت إدعيلي.
لأن بالفعل في شي.
ياااارب قربني إليك وأقترب لي أكثر.
روشتة علاج لأخطر الإسقام بارك الله في كاتبها.
يارب اهدينا للصواب.
اللهم اهدنا فيمن هديت وعافنا فيمن عافيت.
رائع ولاجمل ♥حب ربنا.
ربنا يعيننا علي نفسنا.
ركز في الإجابه وقول يارب وخد قرار.
من ترك شيءا لله عوضه الله خيرا منه.
اللهم لا تجعل لحب الدنيا سلطانا على قلبي بل اجعل حبك في قلبي سلطانا.
ان شاء الله ربنا يعينا على فعل الطاعات.
اللهم معنا علي طاعتك ورضاك وقوي عذامئنا .
اللهم انزع من قلوبنا مالا يرضيك.
ربنايقويك اتشجعي وخوذي قرار وخلي الصحبة الصلحة جنبيك.
يارب توب علينا وساعدنا نتوب وبصرنا بعيوبنا لان ساعات كتير بننسه.
ربنايحفظك ياشيخ.
رضيت بالله ربا وبالاسلام دينا وبمحمد صلى الله عليه وسلم نبيا ورسولا.
ربنا يثبته.
اللهم انصر الإسلام وأعز المسلمين.
وعجلت اليك ربي لترضي  احُبك ربي.
الحمد لله على نعمة الاسلام وكفى يها نعمة.
الله يثبته يا رب ويثبتنا احنا كمان.
ربنا يستر واخلاق المتاسلمين لا ترجعه مرة اخرى.
اللهم اهدنا صراطك المستقيم.
اللهم اعز المسلمين.
الله يثبت قلبك على ديننا الاسلام.
فى ناس كتيرربنااكرمهابنعمة الاسلام ولكنهالاتدرك قيمتها.
ربى يزيدن ايمان وتقه يارررب.
اللهم ثبتنا بالقول الثابت في الحياة الدنيا وفي الاخرة.
الحمد الله على الاسلام .. يا رب اهدي كل من احب هذاا الدين وكل من تردد في دخوله .. وارحمنا جميعا .
سبحان يهدي من يشاء ﻻإله إﻻالله محمدرسول الله.
يهدي الله من يشاء.
تبارك الرحمن اللهم زد فينا وبارك لنا ياارحم الرحمين.
اللهم ثبتنا وثبته على دينك الحنيف وسنة نبيك.
ما اروع برنامج الطريق الى الله.
الحمد لله كلما ارى ناس اسلموا تعم الفرحة في قلبي.
الله عليك بجد رنا يهدينا كلنا ويهدي شباب المسلمين جميعا يارب العالمين.
إن الدين عند الله الإسلام .. هذا هو الدين الذي يجب أن يعتنقه كل إنسان علي وجه الأرض وليس العرب فقط .. اللهم أهدي غير المسلمين إلي دين الإسلام .
ربنا يحمى الاسلام والمسلمين.
انته جميل جدا ربنا يثبتك واتمني ان كل المسلمين تكون اخلاقياتهم في حياتهم العاديه قدوه ودعوه لكل غير المسلمين.
اللهم باركي فيه واهدي كل مسلم لطريق النور.
اللهم وفقنا لما تحب و ترضى يا رب.
اسأل الله عزوجل له الثبات.
اللهم أحينا وأمتنا على الإسلام وعلى كلمة لا اله الا الله.
عجبتنى الحلقه.
اللهم ثبته على دين الاسلام اللهم يا مقلب القلوب ثبت قلبي على دينك.
أهلا وسهلا بك بيننا يا طارق.
اللهم إنى أقسمت عليك بك أن تهدى شباب المسلمين وتنور قلوبهم كما أنعمت على طارق بنعمة اﻹسﻻم.
الهم سدد خطاه وجعل الاسلام نور لكل البشر.
ما سال لله الهادي الخالق.
الحمد لله الذي رزقني بالإسلام.
الله يهدي التائهين والضالين الى طريقه.
الله و اخترت اسم غالى على قلبى قوى ربنا يثبتك على دين الاسلام اخترت صح بجد.
اللهم اكثر من امثالهم.
الله اكبر والعزه للسلام.
انا معك بان دين الاسلام لكل الناس وفي كل زمان ومكان.
ينور عليك..........ويكثر من امثالك .
اهلا بيك فى دين الله ربنا يثبتك ويزيدك ايمانا انا فرحانه بيك كتير.
الله يبارك فيك ومرحبا يااخي في الاسلام.
ربنا يبارك فيك ويبارك فى كل إللى ساعدك الحمد الله وسبحان الله.
ربنا يقوي ايمانك.
الله يهدي الجميع ويوفقك.
الله يهدي الجميع للاسلام.
بارك الله فيك يانوسة وجعلها فى ميزان حسناتك.
فما اجمل هذا الدين.
تحيه لأهل فلسطين الغاليه.
اللهم زيد المسلمين وبارك فيهم.
أهلا بك في دين الحق والسلام.
بارك الله فيك أنانضال فدعولي بزوجة صالحة.
اللهم القلوب الضاله.
الله يكتر من امثالك يارب.
بارك الله في دين الاسلم.
الله يبارك فيك لانك غيرت في صاحبتي كتير وهي من المتؤثرين فيك وهي اللي عرفتني عليك.
يارب يقدرنا على ادخال المياه النظيفة لكل بيت محتاجة المياه.
اكيد ماحدا بيقدر.. يارب اعن الفقراء واعنا ع مساعدتهم.
اكيد لا الله لا يحرمنا من هالنعمة العظيمة.
لا استطيع اللهم ارزقنا العافية وشكر نعمتك.
اللهم لا تحرم احد من هذه النعمة.
طبعا محدش يقدر بس سبحان الله فيه ناس عايشين من غير مياه.
لا ربنا يرحمنا برحمته.
اعمل ايه لو عاوزة اشترك مع نهر الخير.
اكيد لا دى نعمه ربنا يديمها علينا.
أهلاً وسهلاً بحضرتك .
ربنا يكرمك على سعيك وحُبك للمُساعدة.
اللهم اعنا على فعل الخيرات.
الله اكبر ولله الحمد مصر بخير فيها ناس كتير طيبين .
 الماء هى الحياة.
وجعلنا من الماء كل شيء حي.
الماء اساس الحياه.
الله يعين الجميع.
حلوه اوى الحمله دي وربنا يارب يكرمك وكل الي بيتبرعو.
والشكرلله والفضل لله على هذه النعمه التي انعم الله علينا بها وجعلنا من الماء كل شي حي.
الله يبارك فيك جمــــــــــــــــــيله.
اللهم إجعلنا منهم.
فعلا احس في نفسي دللك.
انا لا أحلم ان اغير العالم ولكن احلم بأن استطيع ان ارسم البسمه علي وجوه الآخرين.
انا علي ثقه اني استطيع فعل اي شئ لان أنا من صنع الله.
صحيح.
وأعظمها امة سيدنا محمد.
ما اجمل الكلام والاروع ان نطبقه.
يارب اجعلنى من الصالحين.
ربنا يصلح حالنا.
كن انت ذلك الشخص.
الله يثبتك و ينور طريقنا.
بجد ربنا يبارك فى كلماتك بتوصل والله.
بتقول كلام دي الفل.
ان شاء الله وربنا يعيننا.
ابدأ بنفسى الأول اغيرها.
نعم رجل بهمّة يحيي الله به أمّة.
كﻻمك كله رائع بجد ربنا يكرمك.
يا مسهـــــــــــــــــــــل يا رب.
هذا الشخص هو انت يامصطفى .
انا مش عارفة كيف ابدا حياتي.
احسن أظن بالله وتوكل عليه وحده.
صح يا اخي صدقت الله يعين الجميع.
اللهم استخدمنا في طاعتك.
صدقت.
ربنا اجعلنا من الصالحين و اهدنا الي الريق المستقيم.
و الله أنا بقول كده م الصبح.
اللهم يا محول الاحوال حول حالى إن أحسن حال .
انشاء الله هنعمل حاجه.
انا فعلا مؤمن بالفكرة دي جدا وبحاول انفذها.
اللهم اجعلنا منهم وارزقنا الطاقه ولاراده لزللك ياربى.
كن انت التغير الذي تريد ان تراه.
باذن الله بديت ولو مؤخرا بنفسى الحمد لله.
اللهم استخدمني ولا تستبدلني.
يارب اجعلنى من المصلحين.
بوركت.
الثقة باللة ثم النفس ويارب اجعلنا من يغير الناس الي ما ترضية.
اللهم ما اعنا على التغير.
اللهم أصلح شأنى.
يا معين يا رب.
ان شاء الله هنكمل مشوار النجاح.
الاولى من تغيير العالم تغيير النفس التى بداخلنا.
اللهم اجعلنا من اللذين يصلحون فى الارض ولا يفسدون.
اللهم إجعلنا ممن يأخذون بالأسباب.
كلامك جميل ورائع.
الاولى من تغيير العالم تغيير النفس التى بداخلنا.
اللهم اجعلنا من اللذين يصلحون فى الارض ولا يفسدون.
اللهم إجعلنا ممن يأخذون بالأسباب.
اللهم ما اعنا على التغير.
اللهم أصلح شأنى.
يا معين يا رب.
استهتار مو اكثر شبيهم كاملين العقل والدين مستخفين هالأيام (البعض).
 بكربله عدنه مول تركي تشتري الملابس لك منا ل ثلاث اشهر اذا معجبنك تكدر اتبدلهن.
مادام المرأه دتطالب بالمساواه بكل المجالات فهذا الي المفروض يصير! لان المساواه تشمل الخدمه الالزاميه مو بس راتب وحقوق!
اسطنبول كما تبدو من اعلى برج السفير بغداد جنها الفتحة الثالثة بالنجف.
الي يريد يتونس كامرة بكارت ابو ١٠ اسيا يراسلني ع الخاص او ع الواتساب.
فكرة حلوة الله يبارك فيهم وفيكم ادمنية الصفحة المحترمين. 
طبعاً شي حلو تشوف تطور وافكار حلوة احسن من بعض شباب يومهم كله تفاعل وكروبات.
عاشت ايديكم
جمعة مباركة على الجميع، فكرة رائعة و مشروع بأذن الله ناجح، نتمنى لهم التوفيق.
عاشو احليوو والشغل مو عيب 
والله حرام تخلي هشام الذهبي ويا هالشكولات
 اعذروو جان محصور وهو بالطريق
 يعني طب وطلع الحكومة ماحست بيه لعد شگد حكومتنا عريييييضة
اشو مطيز الوظعيه تراب افندي ماعاجبه العجب يذكرني ببريج المرافق مايطلع من المرافق لان مكانه ثابت بل باث روم ههههههه
ياجماعه هو عمر واحد لو إثنين وآلله لو اكو زلم جان حركو شكو جلب بالحكومه بس حيف عالنامو بالتراب حتى امثال هذوله يقودون العراق الى الهاويه
حبيبتي بالتوفيق انسانة ناجحة وبنفس الوقت صبوره وانتِ مثال لكن شخص يتجاوز المحن والصعوبات وحده أتمنى لك دوام الصحة والعافية والنجاح الدائم
سيلفي ويه بائع الخمور في منطقتنا الاخ عزيز الواوي وهو يمارس عمله منذ زمن بعيد.
هسة اني حاير عليمن ابدي ازحف عل عراقيات العايشات بكندا لو عل استراليات لو الي بالولايات المتحدة برأيكم منو اسهل دوت دوت دوت ...
فنان ولله مبدع.
لا يقاس النجاح بالموقع الذي يتبوأه المرء في حياته، بقدر ما يقاس بالصعاب التي يتغلب عليها.
لا يقاس النجاح بالموقع الذي يتبوأه المرء في حياته، بقدر ما يقاس بالصعاب التي يتغلب عليها.
